# HĐ 02-2025_0001.pdf

**Metadata:**
- Source File: `HĐ 02-2025_0001.pdf`
- Total Pages: 72
- Processed: 2026-02-07 11:04:22

---

## Page 1

# Bộ Hồ Sơ Mua Sắm

**Thông tin công ty:**

* **Tên công ty:** Tổng Công Ty Công Nghiệp Hóa Chất Mô - Vinacomin
* **Địa chỉ:** Phố Phan Đình Giót, phường Phương Liệt, Thành phố Hà Nội
* **Điện thoại:** 0804 243 862851

**Thông tin đơn hàng:**

* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu
* **Hợp đồng:** Hợp đồng số 02.2025 MICCO-SLING/TUPHUONG
* **Ngày ký:** 15/05/2025
* **Hình thức:** Bảo giá cạnh tranh rút gọn

---

## Page 2

# Danh mục hồ sơ mua sắm

**Bao Slink 1 tấn phục vụ đơn hàng xuất khẩu**

**Hình thức:** Báo giá cạnh tranh rút gọn

| STT | Danh mục                     | Ngày tháng       |
|-----|------------------------------|-----------------|
| 1   | Dự toán đơn hàng và kế hoạch mua sắm vật tư | 05/05/2025     |
| 2   | Tờ trình v/v phê duyệt Thư mời CG | 05/05/2025     |
| 3   | QĐ phê duyệt TMCG              | 06/05/2025     |
| 4   | Thư mời chào giá             | 07/05/2025     |
| 5   | Biên bản đóng Bản chào giá      | 14/05/2025     |
| 6   | Biên bản mở Bản chào giá      | 14/05/2025     |
| 7   | Biên bản đánh giá Bản chào giá | 14/05/2025     |
| 8   | Tờ trình phê duyệt nhà cung cấp | 14/05/2025     |
| 9   | Quyết định phê duyệt nhà cung cấp | 15/05/2025     |
| 10  | Thông báo KQ lựa chọn nhà CC | 15/05/2025     |
| 11  | Hợp đồng 02.2025               | 15/05/2025     |

---

## Page 3

# Dự toán đơn hàng và kế hoạch mua sắm vật tư

**Thông tin chung:**

* **Ngày:** 05 tháng 05 năm 2025
* **Công ty:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ - Vinacomin
* **Đối tượng:** Khách hàng J&E International (China) Co., Ltd
* **Nội dung:** Đơn đặt hàng bổ sung bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.

**Căn cứ pháp lý:**

* Quyết định số 3365/QĐ-MICCO ngày 16/09/2024 về việc Thành lập Tổ Tư vấn giá Tổng công ty.
* Quyết định số 3496/QĐ-MICCO ngày 26/09/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ - Vinacomin về việc Ban hành Quy định về mua sắm vật tư để đảm bảo tính liên tục cho hoạt động sản xuất và duy trì hoạt động thường xuyên sử dụng vốn sản xuất, kinh doanh của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ - Vinacomin.
* Đơn đặt hàng bổ sung của khách hàng J&E International (China) Co., Ltd ngày 05/05/2025 và hợp đồng 05.2024/MICCO-JUMBO/TUPHƯỢNG đã hết số lượng.

**Kế hoạch mua sắm:**

* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICCO-SLING.
* **Danh mục vật tư và dự toán:**
    | TT | Mã vật tư | Tên vật tư | Danh điểm, thông số kỹ thuật, số chế độ hoặc quy cách | Số lượng +% | Đơn giá (đ/cái) | Thành tiền | Ghi chú |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| I | 20.20.14.18 | Bao bì 1 tấn (in, may theo yêu cầu của khách hàng) | KT: 1100x1200mm x(±3%) | 2.000 | 149.200 | 2

---

## Page 4

# Thông tin mua sắm

**1. Tiền hàng:** 298.400.000 VNĐ

**2. Thuế GTGT 8%:** 23.872.000 VNĐ

**3. Tổng cộng:** 322.272.000 VNĐ (Ba trăm hai mươi hai triệu, hai trăm bảy mươi hai ngàn đồng chẵn)

**4. Kế hoạch mua sắm:**

* **Hình thức lựa chọn nhà cung cấp:** Báo giá cạnh tranh rút gọn theo Quyết định số 3496/QĐ-MICCO ngày 26/09/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin.
* **Thời gian tổ chức mua sắm:** Từ ngày 05/05/2025 đến 15/05/2025
    * Lập dự toán đơn hàng và kế hoạch mua sắm.
    * Lập thư mời chào giá đến các nhà cung cấp.
    * Tiếp nhận và tổ chức đánh giá bản chào giá.
    * Phê duyệt, thông báo kết quả lựa chọn nhà cung cấp và hoàn thiện, ký hợp đồng với nhà cung cấp.
* **Hình thức hợp đồng:** Hợp đồng theo đơn giá cố định.
* **Thời gian thực hiện hợp đồng:** Đến hết ngày 31/12/2025.

**5. Danh sách các nhà cung cấp có đủ năng lực và điều kiện để gửi thư mời chào giá:**

* **Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương**
    * Địa chỉ: Thôn Dương Danh, Dương Xá, Gia Lâm, Hà Nội
* **Công ty Cổ phần Thương mại SKS**
    * Địa chỉ: 164 Lê Thánh Tông, Máy chai, Ngô Quyền, Hải Phòng
* **Công ty Cổ phần Thiết bị Công nghiệp và Dịch vụ Hà Nội**
    * Địa chỉ: 25, Tập thể cấp 3, Tiểu khu Trần Phú, Thị Trấn Thường Tín, Thành phố Hà Nội
* **Công ty TNHH EPP Việt Nam**
    * Địa chỉ: Tòa Central Lake 1 Ecopark, xã Phụng Công

---

## Page 5

# Thông tin được trích xuất từ hình ảnh

Hình ảnh cung cấp thông tin về các vị trí trong một tổ chức, bao gồm:

* **Ủy viên TT:** Lê Thị Hồng Yến
* **Tổ trưởng:** Phạm Hồng Thanh
* **Tổ phó:** Nguyễn Trung Hiếu
* **Tổ trưởng:** Bùi Hồng Quang
* **Phòng TM:** Lê Ngọc Minh
* **Phòng KHĐH:** Hoàng Ngọc Thai
* **Phòng CNVLNCN:** Nguyễn Văn Đồng
* **Phòng KTNB-TTr:** Nguyễn Thùy Trang

---

## Page 6

# Phiếu mua hàng IKEA International (China) Co., Ltd

**Thông tin doanh nghiệp:**

* **Tên công ty:** IKEA INTERNATIONAL (CHINA) CO., LTD
* **Địa chỉ:** 123 Victoria Street, Kuala Lumpur, Malaysia
* **Ngày lập phiếu:** 05/05/2025

**Thông tin sản phẩm:**

* **Tên sản phẩm:** FODA Premium Full-Size Headphones
* **Số lượng:** 1
* **Mã sản phẩm:** 94687.75 USD
* **Tổng tiền:** 94687.75 USD

**Thông tin thanh toán:**

* **Tiền mặt:** 94687.75 USD
* **Thẻ tín dụng:** 94687.75 USD
* **Thanh toán qua ngân hàng:** 94687.75 USD

---

## Page 7

# Lệnh điều độ sản xuất kinh doanh

**Ngày ban hành:** 12 tháng 5 năm 2025

**Số hiệu:** 366/MICCO - KHĐH

**V/v:** Xuất khẩu anon nitrat

**Đơn vị nhận và thực hiện lệnh:**
* Công ty Hóa chất mỏ Thái Bình - Micco
* Công ty Vật tư Hóa chất mỏ Hà Nội

**Căn cứ đơn đặt hàng của Công ty J & E International (Trung Quốc):**
1. Công ty Hóa chất mỏ Thái Bình - Micco tổ chức bốc, xếp lên phương tiện của đơn vị vận tải để giao công ty J & E International (Trung Quốc) và cấp giấy chứng nhận chất lượng số hàng như sau:
    * Amon Nitrat xốp = 1.250 tấn
        * Bao Sling 1 tấn bên trong chưa 40 bao loại 25kg.
        * Vỏ dự phòng: 15 vỏ bao xốp Slink 1000kg và 30 vỏ bao 25kg.
    * Công ty Vật tư hóa chất mỏ Hà Nội chịu trách nhiệm giao nhận số lượng hàng trên với nhà máy Thái Bình, ký các biên bản giao nhận liên quan và vận chuyển số hàng trên từ nhà máy ra cảng Hải Phòng xếp tàu rời, làm các thủ tục liên quan để thông quan hàng hóa xuất khẩu.
    * Phòng Thương mại - Tổng Công ty làm các thủ tục xin giấy phép xuất khẩu, đặt sản xuất bao sling và khai báo hải quan, cung cấp các chứng từ liên quan đến lô hàng.

**Thời gian thực hiện:** Từ 15/5/2025

**Nơi nhận:**
* Như trên
* Như trên
* PTGD: Nguyễn Trung Hiếu
* Lưu KHĐH

---

## Page 8

# Báo giá sản phẩm từ Công ty Cổ phần Thương mại SKS

**Thông tin công ty:**

* **Tên công ty:** Công ty Cổ phần Thương mại SKS
* **Địa chỉ:** Số 164 Lê Thánh Tông – Máy Chai – Ngô Quyền – Hải Phòng
* **Điện thoại:** 0979.1368788
* **Tài khoản ngân hàng:** Agribank – CN Ngô Quyền, HP
* **MST:** 0202195418

**Báo giá:**

| TT | Danh mục hàng hóa | Xuất xứ | Năm sản xuất | Số lượng | Đơn giá | Thành tiền |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Bao Slink 1 tấn | Việt Nam | 2025 | 2,000 | 149,800 | 299,600,000 |
| 2 | Chiều dài quai bao phụ 250mm | Việt Nam | 2025 |  |  |  |
| 3 | Dây liền, đai bo thân | Việt Nam | 2025 |  |  |  |
| 4 | Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5.1 | Việt Nam | 2025 |  |  |  |

**Tổng tiền:** 299,600,000 VNĐ

**Ghi chú:**

* Đơn giá bao gồm thuế GTGT.
* Thời gian giao hàng: 15 ngày kể từ ngày đặt hàng.
* Địa điểm giao hàng: Kho nhà máy Amon Nitrat Thái Bình, xã Thái Thọ, Thái Thụy, Thái Bình.
* Thanh toán: Chuyển khoản qua ngân hàng.
* Hiệu lực báo giá: Trong vòng 10 ngày kể từ ngày báo giá.

**Giám đốc:** Nguyễn Đình Hùng

---

## Page 9

# Bảng báo giá Công ty Cổ phần Thiết bị Công nghiệp và Dịch vụ Hà Nội

**Thông tin công ty:**

* **Tên công ty:** Công ty Cổ phần Thiết bị Công nghiệp và Dịch vụ Hà Nội
* **Địa chỉ:** Số nhà 25, Tập thể cấp 3, Tiểu khu Trần Phú, Thị trấn Thường Tín, Huyện Thường Tín, Hà Nội
* **Điện thoại:** 0941938798
* **Nơi gửi:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* **Ngày lập báo giá:** 05 tháng 05 năm 2025

**Thông tin sản phẩm:**

| TT | Danh mục hàng hóa | Mã sản xuất | Năm sản xuất | Số lượng (BAO) | Đơn giá (VNĐ) | Thành tiền (VNĐ) |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Bao Slim 1 tấn; in, may theo yêu cầu của khách. Kích thước: 1100x1200mmx1200mm; Chiều cao quai bao 250mm; Chiều dài quai phụ 700mm; Đáy liền, đai bơ thăn; Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5.1 - Xuất xứ: Việt Nam | 2025 | 2.000 | 149.500 | 299.000.000 |
|  |  |  |  |  |  |  |

**Tổng cộng:**

* **Tổng tiền hàng:** 322.920.000 VNĐ
* **Thuế VAT 8%:** 23.920.000 VNĐ
* **Tổng cộng:** 322.920.000 VNĐ

**Ghi chú:**

* Đơn giá đã bao gồm thuế GTGT 8% và chi phí vận chuyển đến địa điểm giao hàng.
* Địa điểm giao hàng: Giao hàng tại Kho nhà máy Amon Nitrat Thái Bình, xã Thái Thọ,

---

## Page 10

# Hợp Đồng Mua Bán Hàng Hóa

**Số:** 05024 MICCO - J.S.U.L/TPUHƯƠNG
**Ngày ký:** 29 tháng 5 năm 2024
**Địa điểm:** Trụ sở Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mô - Vinacomin

**Bên A:**
* **Tên:** TỔNG CÔNG NGHIỆP HÓA CHẤT MÔ - VINACOMIN
* **Địa chỉ:** Phố Phan Đình Giót - Liệt Phương - Thanh Xuân - Hà Nội
* **Số điện thoại:** 024.38642851/38642778
* **Fax:** 024.38642777
* **Mã số thuế:** 0100101072
* **Tài khoản:** 11500000575 tại Ngân hàng Công thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm hoặc tài khoản số 05411000030005 tại Ngân hàng TMCP Quân đội.
* **Người đại diện:** Ông Nguyễn Trung Hiếu - Phó Tổng Giám đốc Ủy quyền số 431/QU-MICCO ngày 26/12/2023 của Tổng giám đốc.

**Bên B:**
* **Tên:** NHÀ MÁY SẢN XUẤT BAO JUMBO TÚ PHƯƠNG
* **Địa chỉ:** Thôn Dương Danh - Dương Xá - Gia Lâm - Hà Nội
* **Điện thoại:** 0243.6789569
* **Fax:** 0243.6789566
* **Mã số thuế:** 010602173-001
* **Tài khoản:** 11200295609 tại Vietinbank - Chi nhánh Đô Thành.
* **Người đại diện:** Ông Trần Huy Nhật - Giám đốc

---

## Page 11

# Thông tin chi tiết về sản phẩm và giá cả

**1. Bao Slink 1 tấn:**

* **Hàng hóa:** Bao Slink 1 tấn
* **Số lượng (cái):** 7.000 cái
* **Xuất xứ:** Việt Nam
* **Năm sản xuất:** 2024
* **Đơn giá (cái):** 1.038.100.000 đồng
* **Thành tiền (Đồng):** 1.038.100.000 đồng

**2. Bao PE 1,2 lấn Jumbo:**

* **Hàng hóa:** Bao PE 1,2 lấn Jumbo
* **Số lượng (cái):** 11.000 cái
* **Xuất xứ:** Việt Nam
* **Năm sản xuất:** 2024
* **Đơn giá (cái):** 2.786.500.000 đồng
* **Thành tiền (Đồng):** 2.786.500.000 đồng

**3. Tấm PE (Bao PE) kích thước:**

* **Hàng hóa:** Tấm PE (Bao PE) kích thước
* **Số lượng (cái):** 11.000 cái
* **Xuất xứ:** Việt Nam
* **Năm sản xuất:** 2024
* **Đơn giá (cái):** 487.300.000 đồng
* **Thành tiền (Đồng):** 487.300.000 đồng

---

## Page 12

# Thông tin sản phẩm và dịch vụ vận chuyển

**1. Hàng hóa:**
* Hàng hóa phải đóng gói chắc chắn, đảm bảo an toàn trong quá trình vận chuyển, bốc xếp, lưu kho và đảm bảo các tiêu chuẩn để đóng hàng Amon Nitrat dùng cho xuất khẩu.

**2. Bao súng 1 tấn:**
* In, may theo mẫu khách hàng.
* Kích thước: (3%)
    * 1100x1200mm x 1200mm
    * Chiều cao quai bao: 250mm
    * Chiều dài quai phụ: 700mm
    * Dây liền, đai thân bao
    * Túi tem phụ: 200x200mm
    * Nắp bao có dây buộc
    * Hệ số an toàn: 5-1

**3. Bao PP 1.2 tấn Jumbo:**
* In, may theo yêu cầu của khách hàng.
* Kích thước: (3%)
    * 1 quái, có gia cường
    * KT: 9000x1600x700mm (3%)
    * Bao PP 1.2 tấn Jumbo

**4. Tấm PE/PEB:**
* Size: 3500mm x 3700mm
* Rộng: 2100mm
* Dây 2 má 14/100mm

**5. Xuất xứ:** Hàng xuất xứ Việt Nam, sản xuất năm 2024, mỗi 100%.

**6. Thời gian - Địa điểm giao hàng:**
* **Thời gian giao hàng:** Từ tháng 06/2024, giao hàng theo yêu cầu Bên A.
* **Địa điểm giao hàng:** Giao hàng tại kho nhà máy Amon Nitrat Thái Bình - Xã Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.

**7. Nghĩa vụ của các bên:**
* Đảm bảo thực hiện hợp đồng:
    * Thời hạn nộp bảo lãnh thực hiện hợp đồng: trong vòng 07 ngày làm việc kể từ ngày Hợp đồng được ký giữa hai bên.
    * Hình thức bảo lãnh thực hiện hợp đồng: ký,

---

## Page 13

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

Hình ảnh cung cấp thông tin về hai bên trong một hợp đồng, bao gồm:

**Bằng chữ:** Một trăm ba mươi chín triệu, bảy trăm bảy mươi ngàn, ba trăm sáu mươi đồng.

**Nghĩa vụ của Bên A:**
* Bố trí người hướng dẫn tập kết, bốc dỡ hàng hóa và tạo điều kiện cho Bên B giao hàng.
* Kiểm nhận phẩm chất, quy cách hàng hóa tại chỗ. Nếu phát hiện thiếu số lượng hoặc không đúng tiêu chuẩn, lập biên bản và yêu cầu đại diện bên giao hàng xác nhận, sau đó thông báo cho Bên B biết thống nhất phương án giải quyết.
* Sau khi giao hàng, lập biên bản nghiệm thu giữa người giao hàng và kho cùng với tổ chức nghiệm thu để xác nhận số lượng và tình trạng hàng hóa, làm cơ sở cho việc thanh toán sau này.

**Nghĩa vụ của Bên B:**
* Chịu chi phí và chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn về người và thiết bị trong quá trình vận chuyển hàng hóa.
* Khi giao hàng, người giao hàng phải trình phiếu xuất kho và phải chấp hành theo đúng nội quy, quy định ra khu vực kho của Bên A.
* Cùng Bên A xác nhận vào biên bản giao hàng để làm cơ sở thanh toán.
* Cung cấp biên lai đơn tài chính theo số lượng và giá đã được thống nhất tại biên bản giao nhận và hợp đồng.

---

## Page 14

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**Điều 5: Phương thức thanh toán**

* Bên A sẽ thanh toán cho Bên B theo từng đợt nhận hàng bằng hình thức chuyển khoản qua ngân hàng trong vòng 30 ngày kể từ ngày Bên A nhận được bộ hồ sơ thanh toán bao gồm:
    * Giấy đề nghị thanh toán (01 bản gốc)
    * Biên bản giao nhận hàng hóa (01 bản gốc)
    * Giấy chứng nhận xuất xưởng (01 bản gốc)
    * Hóa đơn GTGT (01 bản gốc)
* Bên A có quyền chối từ không nhận hàng nếu hàng hóa không đảm bảo các tiêu chuẩn kỹ thuật, chất lượng như vậy.
* Việc sửa đổi, bổ sung Hợp đồng và/hoặc Phụ lục chỉ có giá trị pháp lý khi được người đại diện có thẩm quyền của các bên thống nhất trước bằng văn bản.

**Điều 6: Điều khoản chung**

* Việc sửa đổi, bổ sung Hợp đồng và/hoặc Phụ lục chỉ có giá trị pháp lý khi được người đại diện có thẩm quyền của các bên thống nhất trước bằng văn bản.
* Tất cả thông tin trong quá trình thực hiện Hợp đồng được thống nhất trao đổi qua các đầu mối:
    * **Bên A:**
        * Địa chỉ email: vatatu@micco.com.vn
        * Số điện thoại: 024.3842813; 384247278
        * Fax: 024.3842813; 384247278
        * Địa chỉ: Phố Đình Giỏi - Phường Liệt - Thanh Xuân - Hà Nội.
    * **Bên B:**
        * Địa chỉ email: info@tuphuongjumbobog.com.vn
        * Số điện thoại: 024.36789569
        * Fax: 024.36789569
        * Địa chỉ: Thôn Dương Danh - Dương Xá - Gia Lâm - Hà Nội.
* Việc trao đổi, gửi và nhận thông tin bằng văn bản chỉ được coi là lệ khi đáp ứng điều kiện (i): Có chữ ký của bên kia xác nhận đã nhận văn bản (trường hợp

---

## Page 15

# Thông tin hợp đồng

**Điều 6: Hiệu lực của hợp đồng**

* Hợp đồng có hiệu lực khi:
    * Cả hai bên ký kết và đóng dấu.
    * Bên nhận được Bảo hiểm thực hiện hợp đồng từ bên còn lại.
* Hợp đồng có hiệu lực đến hết ngày 31/12/2024. Sau 15 ngày kể từ ngày 31/12/2024, giá hàng hóa của hợp đồng chưa thực hiện hết, nếu hai bên không hạn chế và một bên đã thanh toán hết các khoản chi phí cho bên còn lại, cả hai bên không có tranh chấp phát sinh và không có bất kỳ khiếu nại gì thì hợp đồng coi như được thanh lý.
* Hợp đồng được lập thành 04 bản, mỗi bản giữ giá trị pháp lý như nhau.

**Thông tin người đại diện:**

* **Bên A (Phó Tổng Giám đốc):** Nguyễn Trung Hiếu
* **Bên B (Giám đốc):** Trần Huy Nhật

---

## Page 16

# Tờ trình phê duyệt thư mời chào giá mua bao bì

**Thông tin chung:**

* **Ngày:** 05 tháng 05 năm 2025
* **Cơ quan:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* **Đối tượng:** Tổng giám đốc Tổng công ty
* **Nội dung:** Phê duyệt thư mời chào giá mua bao bì phục vụ đơn hàng khách hàng J&E International (China, CO., Ltd) ngày 05/05/2025.

**Căn cứ pháp lý:**

* Quyết định số 3365/QĐ-MICCO ngày 16/9/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin về Thành lập Tư vấn giá Tổng công ty.
* Quyết định số 3496/QĐ-MICCO ngày 26/9/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin về Ban hành Quy định lựa chọn nhà cung cấp để đảm bảo tính liên tục cho hoạt động sản xuất kinh doanh và duy trì hoạt động thường xuyên – sử dụng vốn SXKD của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin.
* Dự đoán đơn hàng và Kế hoạch mua sắm bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu khách hàng J&E International (China, CO., Ltd) được Tổng giám đốc phê duyệt ngày 05/05/2025.

**Thư mời chào giá:**

* **Bên mời:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin.
* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Tổ chức lập hồ sơ:** Tổ tư vấn giá của Tổng công ty.
* **Nội dung Thư mời chào giá:** Theo mẫu đính kèm. (Kèm theo tờ trình này là Thư mời chào giá do Tổ tư vấn giá lập theo quy định)

**Chữ ký:**

* Có chữ ký của các thành viên trong tổ tư vấn:
    * Phòng TM: Lê Ngọc Minh
    * Phòng KHĐH: Hoàng Ngọc Thai
    * Phòng CNVLNCN: Nguyễn Văn Đồng
    * Ủy viên TT: Lê Thị Hồng Yến
    * PP.KTB-TTr

---

## Page 17

# Thư Mời Chào Giá Cung Cấp Bao Bì

**Thông tin chung:**

* **Ngày:** 07 tháng 05 năm 2025
* **Tổ chức:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* **Địa điểm:** Hà Nội
* **Nội dung:** Mời chào giá cung cấp bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.

**Danh sách nhà cung cấp:**

* Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương
* Công ty Cổ phần Thương mại SKS
* Công ty Cổ phần Thiết bị Công nghiệp và Dịch vụ Hà Nội
* Công ty TNHH EPP Việt Nam
* Công ty TNHH TM và SX Vạn Phúc

**Yêu cầu về hàng hóa:**

* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICCO-SLING.
* **Chi tiết đơn hàng:**
    * Bao Sling 1 tấn, in, may theo yêu cầu của khách hàng (KT: 1100x1200mmx1200mm)
    * Chiều cao quai bao 250mm
    * Chiều dài quai phụ 700mm
    * Đáy liền, đai bo thân
    * Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5:1
    * Số lượng: 2.000 cái
    * Xuất xứ: Việt Nam
    * Thời gian nhập hàng: Từ tháng 05/2025
    * Ghi chú: Giao hàng theo yêu cầu xuất khẩu. Năm sản xuất từ năm 2025, hàng mới 100%

---

## Page 18

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**2. Nội dung bàn chào giá:**

* **Yêu cầu về tư cách, kinh nghiệm và năng lực của Nhà cung cấp:**
    * Bản Copy Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh hoặc Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp.
    * Tài liệu chứng minh tư cách hợp lệ của người ký đơn chào hàng (giấy ủy quyền, bản copy quyết định bổ nhiệm hoặc văn bản tương đương).
* **Yêu cầu về thương mại:**
    * Giá chào: Đơn giá chào và tổng giá trị phải được chào bằng VND và được hiểu là giá giao trên phương tiện của Bên nhà tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình, đã bao gồm các loại phí và thuế theo quy định của Nhà nước. Đơn giá chào phải bao gồm các khoản mục chi phí theo biểu mẫu tại biểu mẫu đính kèm.
    * Đơn giá chào là đơn giá cố định cho toàn bộ hợp đồng không phân biệt thời gian giao hàng.
    * Thời gian giao hàng: Từ tháng 05/2025.
    * Địa điểm giao hàng: Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của Bên nhà tại kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ: KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
    * Bên mua chịu trách nhiệm và chi phí bốc dỡ hàng trên phương tiện giao hàng của Bên nhà.
    * Hình thức thanh toán: Bên mua chuyển khoản vào tài khoản của Bên bán.
    * Điều kiện thanh toán: Thanh toán trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ (Hóa đơn; Biên bản giao nhận hàng; Chứng nhận xuất xưởng của nhà sản xuất; Giấy đề nghị thanh toán).
    * Bảo hành: Bên Bán bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất 6 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường, bảo được bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao,...).

* **Hàng hóa:**
    * Nhà cung cấp có thể chào giá cho toàn bộ hoặc chào giá cho một phần hàng hóa thuộc phạm vi cung cấp tùy thuộc vào khả năng thực tế

---

## Page 19

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Thời gian phát hành Thư mời chào giá:**
* 0h10 ngày 07/05/2025

**2. Thời gian hết hạn nộp Bản chào giá:**
* Không chậm hơn 10h00 ngày 14/05/2025

**3. Mở bán bản chào giá:**
* Được công khai tại Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin vào lúc 10h30 ngày 14/05/2025
* Các NCC đã nộp bản chào giá chứng kiến và xác nhận việc mở các bản chào giá, tuy nhiên trong mọi trường hợp việc mở bản chào giá vẫn được tiến hành vào thời gian đã được quy định trong TMCG mà không phụ thuộc vào việc có mặt hay không của các NCC này.
* Các thông tin về nội dung chủ yếu của bản chào giá của các nhà cung cấp bao gồm tối thiểu các nội dung sau sẽ được lập thành một biên bản chung để làm cơ sở đánh giá lựa chọn nhà cung cấp.

**4. Địa chỉ gửi bản chào giá:**
* Phòng Thương mại - Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* 226 Lê Duẩn, Trung Phụng, Đống Đa, Hà Nội

---

## Page 20

# Biểu mẫu bản chào giá

**Thông tin đơn hàng:**

* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Kính gửi:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* **Ngày:** (Không ghi rõ trong ảnh)
* **Hàng hóa:** Sản xuất từ năm 2025
* **Số lượng:** ±1%
* **Nhà sản xuất/xuất xứ:** (Không ghi rõ trong ảnh)
* **Đơn giá:** (Không ghi rõ trong ảnh)
* **Thành tiền:** (Không ghi rõ trong ảnh)

**Chi tiết hàng hóa:**

| TT | Chủng loại | Số lượng (Cái) | Nhà sản xuất/Xuất xứ | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---| 
| 1 | Bao Sling 1 tấn, in, may theo yêu cầu của khách hàng. KT: 1100x1200mmx1200mm; Chiều cao quai bao 250mm; Chiều dài quai phụ 700mm; Dây liền, đai bo thân; Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao dây buộc, hệ số an toàn 5:1 | ±1% | (Không ghi rõ trong ảnh) | (Không ghi rõ trong ảnh) | (Không ghi rõ trong ảnh) |

**Giao hàng:**

* Địa điểm giao hàng: Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của bên bán tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
* Thời gian giao hàng: Giao hàng từ tháng 05/2025.

**Thanh toán:**

* Không ghi rõ trong ảnh

---

## Page 21

# Thông tin trích xuất từ ảnh

**Nội dung chính:** Thư chào giá của nhà cung cấp được chấp nhận sẽ được thực hiện theo đúng các yêu cầu, quy định của thư mời chào giá.

**Thời hạn hiệu lực:** Thư chào giá có hiệu lực trong thời gian 30 ngày, kể từ ngày ... tháng ... năm 2025.

**Người ký:**
* Đại diện hợp pháp của nhà cung cấp (ghi tên, chức danh, ký tên, đóng dấu)

**Thông tin khác:**
* Không có thông tin chi tiết nào khác ngoài nội dung văn bản.

---

## Page 22

# Quyết định phê duyệt thư mời chào giá mua bao bì

**Ngày ban hành:** 06/05/2025
**Số hiệu:** 1801/QĐ-MICCO-SLING
**Cơ quan ban hành:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ - Vinaconmin
**Người ký:** Bùi Hồng Quang (Tổng Giám đốc)

**Nội dung:**

* **Căn cứ pháp lý:**
    * Quyết định số 505/QĐ-TKV ngày 18/03/2025 của Hội đồng thành viên Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam về việc phê duyệt Điều lệ tổ chức và hoạt động của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ - Vinaconmin.
    * Quyết định số 3496/QĐ-MICCO ngày 26/9/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinaconmin về việc Ban hành Quy định lựa chọn nhà cung cấp để đảm bảo tính liên tục cho hoạt động sản xuất kinh doanh và duy trì hoạt động thường xuyên – sử dụng vốn SXKD của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinaconmin.
    * Dự đoán đơn hàng và kế hoạch mua sắm bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu khách hàng J&E International (China) Co., Ltd được Tổng giám đốc phê duyệt.
* **Quyết định:** Phê duyệt Thư mời chào giá mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu khách hàng J&E International (China) Co., Ltd.
* **Hiệu lực:** Quyết định có hiệu lực kể từ ngày ký.

**Nơi nhận:**
- Như Điều 2
- Lưu: VT, TM

---

## Page 23

# Thư Mời Chào Giá

**Thông tin đơn hàng:**

* **Tên đơn hàng:** Mua sắm bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICCO-SLING.
* **Phát hành ngày:** 07/05/2025.

**Thông tin người mời:**

* **Đại diện bên mời chào giá:** Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinacomin
* **Phó Tổng Giám đốc:** Nguyễn Trung Hiếu

**Thông tin công ty:**

* **Tổng Công ty Công nghiệp Than-Khoáng Sản Việt Nam**
* **Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinacomin**

---

## Page 24

# Thông tin chi tiết về bao bì

**Tổng công ty:** Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin

**Số văn bản:** 1826/MICOCOM-TM

**Ngày phát hành:** 07/05/2025

**Nội dung:** Mời chào giá cung cấp vật tư cho đơn hàng xuất khẩu.

**Đối tượng:**
* Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương
* Công ty Cổ phần Thương mại SKS
* Công ty Cổ phần Thiết bị Công nghiệp và Dịch vụ Hà Nội
* Công ty TNHH EPP Việt Nam
* Công ty TNHH TM & SX Vạn Phúc

**Yêu cầu về hàng hóa:**
* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICOC-SLING.
* **Chi tiết đơn hàng:**
    * **Hàng hóa:** Bao Slink 1 tấn, in may theo yêu cầu của khách hàng.
    * **Số lượng:** 2.000 cái (±1%)
    * **Xuất xứ:** Việt Nam
    * **Thời gian nhập hàng:** Từ tháng 05/2025
    * **Ghi chú:** Giao hàng theo yêu cầu xuất khẩu. Năm sản xuất từ năm 2025, hàng mới 100%.

---

## Page 25

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**2. Nội dung bản chào giá:**

* **a. Yêu cầu về tư cách, kinh nghiệm và năng lực của Nhà cung cấp:**
    * Bản Copy Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh hoặc Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp.
    * Tài liệu chứng minh tư cách hợp lệ của người ký đơn chào hàng (giấy ủy quyền, bản copy quyết định bổ nhiệm hoặc văn bản tương đương).
* **b. Các yêu cầu về thương mại:**
    * **Giá chào:** Đơn giá chào và tổng giá trị phải được chào bằng VNĐ và hiểu là giá giao trên phương tiện của Bên bán tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình. Đơn giá chào phải bao gồm các khoản chi phí theo biểu mẫu tại biểu mẫu đính kèm.
    * **Đơn giá chào:** Đơn giá chào là đơn giá cố định cho toàn bộ hợp đồng không phân biệt thời gian giao hàng.
    * **Thời gian giao hàng:** Từ tháng 05/2025.
    * **Địa điểm giao hàng:** Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của Bên bán tại kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
    * **Hình thức thanh toán:** Bên Mua chuyển khoản vào TK của Bên Bán.
    * **Điều kiện thanh toán:** Thanh toán trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ (Hóa đơn; Biên bản giao nhận hàng; Chứng nhận xuất xưởng của nhà sản xuất; Giấy đề nghị thanh toán).
    * **Bảo hành:** Bên Bán bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất 6 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường, bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao...).
* **c. Hàng hóa:**
    * Nhà cung cấp có thể chào giá cho toàn bộ hoặc chào giá cho một phần hàng hóa thuộc phạm vi cung cấp tùy thuộc vào khả năng thực tế của mình.
    * Hàng hóa được chào phải thể hiện rõ sản xuất, xuất xứ và có nguồn gốc hợp pháp

---

## Page 26

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Thời gian phát hành thư mời chào giá:**
* 10h00 ngày 07/05/2025
* Không chậm hơn 10h00 ngày 14/05/2025.

**2. Địa điểm gửi bản chào giá:**
* Phòng Thương mại - Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin - 226 Lê Duẩn, Trung Phụng, Đống Đa, Hà Nội.

**3. Thời hạn hết hạn nộp bản chào giá:**
* Không chậm hơn 10h00 ngày 14/05/2025.

**4. Mục đích mở bản chào giá:**
* Được mở công khai tại Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin vào lúc 10h30 ngày 14/05/2025.
* Các NCC đã nộp bản chào giá chứng kiến và xác nhận việc mở các bản chào giá nhưng không được quy định trong TMCG mà không phụ thuộc vào việc có mặt hay không của các NCC này.

**5. Thông tin về nhà cung cấp:**
* Các thông tin về nhà cung cấp bao gồm tên nhà cung cấp, giá chào, thời gian có hiệu lực của bản chào giá... sẽ được lập thành một biên bản chung để làm cơ sở đánh giá lựa chọn nhà cung cấp.

**6. Người đại diện bên mời chào giá:**
* Đại diện bên mời chào giá

---

## Page 27

# Biểu mẫu bản chào giá

**Thông tin đơn hàng:**
* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Ngày:** (Không ghi rõ trong ảnh)
* **Tổng công ty cung cấp:** Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* **Sản phẩm:** Bao bì Sling 1 tấn, in, may theo yêu cầu của khách hàng. Sản xuất từ năm 2025.

**Chi tiết sản phẩm:**
| TT | Chủng loại | Số lượng (±1%) | Nhà sản xuất/Xuất xứ | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---| 
| 1 | Bao bì Sling 1 tấn. In, may theo yêu cầu của khách hàng. KT: 1100x1200x1200mm; Chiều cao quai bảo 250mm; Chiều dài quai phụ 700mm; Đáy liền, đai bo thân; Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5.1 | 2.000 | ... | ... | ... |

**Tiền hàng:** Thuế GTGT 8%

**Giao hàng:**
* Địa điểm giao hàng: Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của bên bán tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
* Thời gian giao hàng: Giao hàng từ tháng 05/2025.
* Thanh toán: (Không ghi rõ trong ảnh)

**Lưu ý:** Thông tin chi tiết về nhà sản xuất/xuất xứ không được hiển thị đầy đủ trong ảnh.

---

## Page 28

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

Hình ảnh chứa một văn bản ghi nhận cam kết về việc thực hiện theo đúng các yêu cầu và quy định của thư mời chào giá.  Nội dung chính bao gồm:

* **Cam kết:** Nhà cung cấp cam kết sẽ thực hiện theo đúng các yêu cầu, quy định của thư mời chào giá.
* **Thời hạn hiệu lực:** Thư chào giá có hiệu lực trong 30 ngày, kể từ ngày 07 tháng 05 năm 2025.
* **Người ký:** Văn bản được ký bởi đại diện hợp pháp của nhà cung cấp (ghi tên, chức danh, ký tên, đóng dấu).

---

## Page 29

# Biên bản đóng bàn chào giá

**Thông tin chung:**

* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Bên mời chào giá:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin.
* **Nhà cung cấp tham gia:** Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương, Công ty TNHH EPP Việt Nam, Công ty TNHH TM và SX Vạn Phúc.
* **Tình trạng niêm phong:** Tất cả đều là nguyên niêm phong.

**Thời gian và địa điểm:**

* **Thời điểm:** 10h00 ngày 14/05/2025
* **Địa điểm:** Văn phòng Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin, 226 Lê Duẩn, phường Trung Phụng, quận Đống Đa, Hà Nội.

**Người ký:**

* **Ủy viên TT:** Lê Thị Hồng Yến
* **Phòng TM:** Lê Ngọc Minh
* **Phòng KHĐH:** Hoàng Ngọc Thai
* **Phòng CNVLNCN:** Nguyễn Văn Đồng
* **Phòng KTNB-TTr:** Nguyễn Thùy Trang
* **Tổ trưởng:** Phạm Hồng Thanh
* **Tổ phó:** Nguyễn Trung Hiếu
* **Tổ Giám đốc:** Bùi Hồng Quang

---

## Page 30

# Biên bản mua bán hàng chung

**Công ty:** Tổng Công nghiệp Hóa chất Mô Vật - Vinacom
**Địa chỉ:** Số 226, Lê Duẩn, Phường Tân Phú, Tp. Hồ Chí Minh

**Thời gian:** 14/05/2023 đến 18h00 ngày 14/05/2023

**Nội dung:**
* **Vụ việc:** Mua bán hàng chung.
* **Số đơn hàng:** 023-CCM-SL-MSC (đăng ký từ 07/06/2023)
* **Hình thức thanh toán:** Thu ngân mới phát hành tại địa điểm công ty.
* **Thời gian thanh toán:** Từ 10h00 ngày 14/05/2023 đến 12h00 ngày 14/05/2023.

**Thông tin khách hàng:**
| TT | Khách hàng | Địa chỉ | Điện thoại | Mã số CMND/Hộ chiếu | 
|---|---|---|---|---| 
| 1 | ... | ... | ... | ... | 
| 2 | ... | ... | ... | ... | 
| 3 | ... | ... | ... | ... | 

**Thông tin nhà cung cấp:**
| TT | Nhà cung cấp | Địa chỉ | Điện thoại | Mã số CMND/Hộ chiếu | 
|---|---|---|---|---| 
| 1 | ... | ... | ... | ... | 
| 2 | ... | ... | ... | ... | 
| 3 | ... | ... | ... | ... |

---

## Page 31

# Thông tin chi tiết về giá bán các sản phẩm nhà cung cấp

Hình ảnh cung cấp thông tin về giá bán các sản phẩm nhà cung cấp, bao gồm:

**1. Nhà cung cấp:**
* **Tên:** Công ty TNHH EPP Việt Nam
* **Địa chỉ:** Văn Phong, Thị xã Trà Vinh, Tỉnh Nghệ An
* **Số điện thoại:** 0238.754.695 (có thể là số điện thoại liên hệ)

**2. Sản phẩm:**
| Mã sản phẩm | Số lượng | Giá bán (VNĐ) |
|---|---|---|
| 01 | 02 bản sao | 190.000 |
| 02 | 02 bản sao | 149.800 |
| 03 | 02 bản sao | 148.000 |
| 04 | 02 bản sao | 148.000 |
| 05 | 02 bản sao | 148.000 |
| 06 | 02 bản sao | 148.000 |
| 07 | 02 bản sao | 148.000 |
| 08 | 02 bản sao | 148.000 |
| 09 | 02 bản sao | 148.000 |
| 10 | 02 bản sao | 148.000 |
| 11 | 02 bản sao | 148.000 |
| 12 | 02 bản sao | 148.000 |
| 13 | 02 bản sao | 148.000 |
| 14 | 02 bản sao | 148.000 |
| 15 | 02 bản sao | 148.000 |
| 16 | 02 bản sao | 148.000 |
| 17 | 02 bản sao | 148.000 |
| 18 | 02 bản sao |

---

## Page 32

# Bản Chụp Bàn Mở Mời Tổ Tư Vận

**Thông tin chung:**

* **Thời gian:** 14h00, ngày 14 tháng 5 năm 2023
* **Địa điểm:** Lễ mổ bốc khai cử NCCB (nếu có)
* **Nội dung:** Biên bản mời tốt nhất cho tất cả mọi người tham dự lễ mổ bốc khai cử NCCB.

**Người đại diện bên ngoài:**

* **Ôy Thị Yến**
* **Lê Thị Hồng TM**
* **Phòng KHXH**
* **Phòng GD&ĐT**
* **Phòng CNKVN**
* **Phòng KTNN-BTNHH**
* **Nguyễn Trà Thúy**

**Người đại diện bên trong:**

* **Tổ trưởng**
* **Tổ Phó**
* **Phạm Hồng Thanh**
* **Nguyễn Trà Thúy Trang**

---

## Page 33

# Biên bản chào giá mua bán hóa chất

**Tên đơn vị:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinomicron

**Số hiệu:** 02.05.2024/QĐ-UBND của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinomicron

**Ngày lập biên bản:** 14 tháng 05 năm 2023

**Nội dung:**

* **Mua hàng:** 02.05.2024
* **Thành phần sản phẩm:** Síp, tổng hợp kim loại sét, lỏng.
* **Căn cứ pháp lý:** Quyết định số 39/2024/QĐ-UBND và Quyết định số 39/2024/QĐ-UBND ngày 16/05/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinomicron.
* **Hợp tác với nhà cung cấp:** Thư mời tham gia triển lãm thương mại THÀNH CÔNG NGHIỆP VINOMICRON (số 180) từ ngày 14/05/2023 đến ngày 16/05/2023.
* **Biên bản chào giá:** Ngày 14/05/2023.

**Ghi chú:** Văn bản này liên quan đến việc mua bán các sản phẩm hóa chất được đề cập trong quyết định số 39/2024/QĐ-UBND của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinomicron vào ngày 16/05/2024.

---

## Page 34

# Đánh giá tình huống, sự đáp ứng của bản chăng lệ

Bảng dưới đây liệt kê đánh giá tình huống, sự đáp ứng của bản chăng lệ dựa trên các tiêu chí cụ thể:

**1. Đánh giá tình huống, sự đáp ứng của bản chăng lệ:**

* **Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh:** Có (Đạt), Không (Không đạt)
* **Tình trạng đăng ký giấy chứng nhận:** Có (Đạt), Không (Không đạt)
* **Số lượng phòng ban được mở trước khi chào báo giá:** Có (Đạt), Không (Không đạt)
* **Bản phỏng và nộp hồ sơ theo đúng quy định:** Có (Đạt), Không (Không đạt)
* **Hợp tác giữa nhà cung cấp và khách hàng:** Có (Đạt), Không (Không đạt)
* **Thủ tục giao dịch nhanh chóng và hiệu quả:** Có (Đạt), Không (Không đạt)
* **Nhiều người tham gia vào quá trình giao dịch:** Có (Đạt), Không (Không đạt)

**2. Tổng kết:**

* **Tổng hợp phản hồi:** Có (Đạt), Không (Không đạt)

---

## Page 35

# Bảng giá so sánh kỹ thuật và vật liệu

Bảng giá này liệt kê các đơn vị đo lường khác nhau, bao gồm:

* **Đơn vị đo lường:**
    * Đơn giá
    * Số lượng
    * Xử lý
    * Tần suất
    * Tiền
    * Thuế GTGT
    * Tổng cộng
* **Danh mục:**
    * Danh mục 1 (không có thông tin)
    * Danh mục 2 (không có thông tin)
    * Danh mục 3 (không có thông tin)
    * Danh mục 4 (không có thông tin)
    * Danh mục 5 (không có thông tin)
    * Danh mục 6 (không có thông tin)
    * Danh mục 7 (không có thông tin)
    * Danh mục 8 (không có thông tin)
    * Danh mục 9 (không có thông tin)
    * Danh mục 10 (không có thông tin)
    * Danh mục 11 (không có thông tin)
    * Danh mục 12 (không có thông tin)
    * Danh mục 13 (không có thông tin)
    * Danh mục 14 (không có thông tin)
    * Danh mục 15 (không có thông tin)
    * Danh mục 16 (không có thông tin)
    * Danh mục 17 (không có thông tin)
    * Danh mục 18 (không có thông tin)
    * Danh mục 19 (không có thông tin)
    * Danh mục 20 (không có thông tin)
    * Danh mục 21 (không có thông tin)
    * Danh mục 22 (không có thông tin)
    * Danh mục 23 (không có thông tin)
    * Danh mục 24 (không có thông tin)
    * Danh mục 25 (không có thông tin)
    * Danh mục 26 (không có thông tin)
    * Danh mục 27 (không có thông tin)
    * Danh mục 28 (không có thông tin)
    * Danh mục 29 (không có

---

## Page 36

# Công ty TNHH EPP Việt Nam

Công ty TNHH EPP Việt Nam là đơn hàng cao hơn 149,800 đồng/cái được phê duyệt.

**Kết luận:**

* **Sản phẩm:** Công ty sản xuất và thương mại điện tử (GQ) có giá chênh lệch rõ ràng so với các nhà phân phối khác.
* **Giá gốc:** 149,800 đồng/cái
* **Giá hiện tại:** 148,100 đồng/cái
* **Tổng chi phí:** 2.000.000 đồng
* **Phương thức thanh toán:** Thanh toán bằng tiền mặt hoặc giao dịch trực tiếp qua ngân hàng/bảo hiểm/mua sắm/đăng ký mua hàng trả góp/giao dịch bao gồm tất cả các loại thuế.
* **Thời gian thanh toán:** Từ ngày 05/05/2023 đến ngày 05/05/2025.
* **Hợp đồng vận chuyển:** Tổ tư vấn báo cáo Thủ trưởng đơn xem xét phiếu hợp đồng vận chuyển theo biên bản từ bên nhà sản xuất.
* **Chứng nhận xuất xứ:** Chứng nhận xuất xứ của giấy tờ chứng minh thư nhân dân (GDNN).

**Lưu ý:** Hình ảnh không cung cấp thêm thông tin chi tiết nào khác ngoài những thông tin đã nêu.

---

## Page 37

# Đại diện Bên Môi Tô Giá Tư Vấn

Hình ảnh hiển thị danh sách đại diện của các bên liên quan đến việc chào giá tư vấn. Dưới đây là thông tin chi tiết:

* **Đại diện TT:** Ủy viên TT Hồng Yến
* **Đại diện TM:** Lê Thị Hồng Minh
* **Đại diện TN:** Phòng KHĐ HĐT
* **Đại diện THD:** Hoàng Ngọc Thải
* **Đại diện CNVC:** Nguyễn Trung Hiếu
* **Đại diện CNVN:** Nguyễn Văn Đồng Trí
* **Đại diện KTBNTP:** Nguyễn Thùy Trang

---

## Page 38

# Tờ trình phê duyệt mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu

**Thông tin chung:**

* **Ngày:** 14 tháng 05 năm 2025
* **Cơ quan:** Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ Vinacomin - Tổ tư vấn giá
* **Nội dung:** Phê duyệt mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu của Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương.

**Căn cứ pháp lý:**

* Quyết định số 3365/QĐ-MICCO ngày 16/9/2024 của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất Mỏ - Vinacomin về thành lập và quản lý tổ tư vấn giá.
* Dự toán đơn hàng và kế hoạch mua sắm bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu ngày 05/05/2025.
* Thư mời chào giá mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu ngày 07/05/2025.
* Bản chào giá của các nhà cung cấp tham gia chào giá (ngày 14/05/2025).
* Biên bản đánh giá bản chào giá ngày 14/05/2025 của tổ Tư vấn.

**Thông tin sản phẩm:**

* **Tên công ty:** Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương
* **Sản phẩm:** Bao Sling 1 tấn, in, may theo yêu cầu của khách hàng. KT:
    * 1100x1200mm x 1200mm
    * Chiều dài quai phai 250mm
    * Chiều dài quai phai 700mm
    * Đáy liền, đai bo than
    * Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có đầy buộc, hệ số an toàn 5.1T
* **Số lượng:** 2.000 cái
* **Thành tiền:** 296.600.000 VNĐ
* **Thuế GTGT:** 8%
* **Tổng cộng:** 320.328.000 VNĐ

---

## Page 39

# Thông tin giao dịch

**Bảng số:** 320.328.000 VNĐ

**Giá trị lô hàng:** Ba trăm hai mươi triệu, ba trăm hai mươi tám nghìn đồng chẵn.

**Địa điểm giao hàng:** Kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, KCN Thái Thọ, Thái Thụy, Thái Bình.

**Hình thức hợp đồng:** Hợp đồng theo đơn giá cố định.

**Thời hạn thanh toán:** Thanh toán trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ (để đề nghị thanh toán, hóa đơn GTGT, biên bản nhận hàng, chứng nhận xuất xưởng của nhà sản xuất).

**Người ký:**
* **Tổ tư vấn giá tổng công ty:** Lê Thị Hồng Yến
* **Tổ trưởng:** Phạm Hồng Thanh
* **Phòng TM:** Lê Ngọc Minh
* **Phòng KHĐH:** Hoàng Ngọc Thai
* **Phòng CNVLNCN:** Nguyễn Văn Đồng
* **Phòng KTNB-TTr:** Nguyễn Thùy Trang

---

## Page 40

# Quyết định phê duyệt và nhà cung cấp bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu

**Ngày ban hành:** 15/05/2025

**Số quyết định:** 1940/QĐ-MICCO

**Nội dung:** Phê duyệt và nhà cung cấp bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.

**Căn cứ:**
* Quyết định số 505/QĐ-TKY ngày 18/3/2025 của Hội đồng thành viên Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam về việc phê duyệt Điều lệ tổ chức và hoạt động của Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin.
* Quyết định số 3496/QĐ-MICCO ngày 26/09/2024 của Tổng giám đốc Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin về việc ban hành Quy định về mua sắm vật tư để đảm bảo tính liên tục cho hoạt động sản xuất kinh doanh của Tổng công ty.
* Đề nghị của Kế toán trưởng Tổng công ty kèm theo Tờ trình tư vấn giá ngày 14/05/2025.

**Thông tin đơn hàng:**
* **Tên nhà cung cấp:** Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương
* **Tên hàng hóa, số lượng, đơn giá (±1%):**
    * Bao Slink 1 tấn (In, may the yêu cầu của khách hàng)
        * KT. 1100 x 1200mm x 1200mm
        * Chiều cao quai bao 250mm
        * Chiều dài quai phụ 700mm
        * Dây liền, đai bo than
        * Túi tem phụ 200x 200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 51
        * Tổng tiền trước thuế: 2.000
        * Thuế GTGT 8%: 23.728.000 VNĐ
        * Tổng tiền gồm thuế, chi phí vận chuyển: 330.382.000 VNĐ
* **Năm sản xuất:** 2025
*

---

## Page 41

# Thông báo kết quả lựa chọn nhà cung cấp

**Số:** 1943/MICCO-TM

**Ngày:** 15 tháng 05 năm 2025

**V/v:** Thông báo kết quả lựa chọn nhà cung cấp

**Kính gửi:**
- Công ty TNHH EPP Việt Nam
- Nhà máy Sản Bao bì Jumbo Tú Phương
- Công ty TNHH Thương mại và Sản xuất Vạn Phúc

**Căn cứ:**
Đơn hàng số 02.2025 MICCO-SLING về việc mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu, Tổng công ty Công nghiệp Hóa chất - Vinacomin đã gửi thư mời chào giá số 1826/QĐ-MICCO ngày 07/05/2025 đến các nhà cung cấp để xem xét đánh giá và phê duyệt kết quả lựa chọn NCC theo Quyết định số 1940/QĐ-MICCO ngày 15/05/2025.

**Tổng công ty thông báo đã chấp thuận TCG và trao hợp đồng cho Nhà máy Sản Bao bì Jumbo Tú Phương để thực hiện cung cấp vật tư theo Đơn hàng số 02.2025 MICCO-SLING.

**Thời gian thực hiện Hợp đồng:** Từ tháng 05/2025 (cụ thể theo yêu cầu của bên mua).

**Thông tin nhà cung cấp được lựa chọn:**
* **Tên nhà cung cấp:** Nhà máy Sản Bao bì Jumbo Tú Phương
* **Địa chỉ:** Thôn Dương Danh, xã Dương Xá, Gia Lâm, Hà Nội
* **Tổng giá trị:** 320.328.000 đồng (đã bao gồm thuế GTGT 8% và chi phí vận chuyển đến địa điểm giao hàng).
* **Bằng chữ:** Ba trăm hai mươi triệu, ba trăm hai mươi tám ngàn đồng chẵn.

**Danh sách NCC không được lựa chọn:**
| STT | Tên nhà cung cấp | Ghi chú |
|---|---|---|
| 1 | Công ty TNHH EPP Việt Nam | Đơn giá cao hơn đơn giá của nhà c

---

## Page 42

# Kế hoạch hoàn thiện, ký kết hợp đồng với NCC được lựa chọn

**Nội dung:** Đề nghị Nhà máy Sản xuất Bao bì Jumbo Tú Phương trong vòng 01 - 03 ngày kể từ ngày nhận được thông báo này cử đại diện đến Tổng công ty để hoàn thiện, ký kết hợp đồng.

**Người ký:** Nguyễn Trung Hiếu (Phó Tổng Giám đốc)

**Nơi nhận:**
* TKV (Đăng website TKV);
* Phòng ĐTXD (đăng Website MICCO);
* Lưu: VT, TM.

---

## Page 43

# Hợp đồng mua bán hàng hóa số 02.025 MICO - SLING / TUPPHUONG

**Thông tin chung:**

* **Số hợp đồng:** 02.025 MICO - SLING / TUPPHUONG
* **Ngày ký kết:** 15/05/2025
* **Căn cứ pháp lý:** Bộ luật dân sự năm 2015; Luật thương mại năm 2005; Quyết định phê duyệt giá và Nhà cung cấp đơn hàng mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu đã được phê duyệt ngày 15/05/2025; Khả năng, nhu cầu và sự thỏa thuận của hai bên.

**Bên A (Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinacomin):**

* **Tên:** Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - Vinacomin
* **Địa chỉ:** Phố Phan Đình Giót - Phương Liệt - Thanh Xuân - Hà Nội
* **Số điện thoại:** 024.36842811/38642778
* **Fax:** 024.38642877
* **Mã số thuế:** 0100101072
* **Tài khoản số:** 11500000675 tại Ngân hàng Công thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm hoặc tài khoản số 054110000003000 tại Ngân hàng TM CP Quân đội.
* **Người đại diện:** Ông Nguyễn Trung Hiếu - Phó Tổng Giám đốc Ủy quyền số 4898/QU-MICCO ngày 26/12/2024 của Tổng giám đốc.

**Bên B (Nhà máy sản xuất bao bì jumbo tú phương):**

* **Tên:** Nhà máy sản xuất bao bì jumbo tú phương
* **Địa chỉ:** Thôn Dương Danh - Dương Xá - Gia Lâm - Hà Nội
* **Điện thoại:** 0243.6798569
* **Fax:** 0243.6789566
* **Mã

---

## Page 44

# Thông tin hàng hóa Amon Nitrat Thái Bình

**Điều 1: Chủng loại, số lượng, giá cả**

Bên A đồng ý mua, bên B đồng ý bán hàng hóa với số lượng, chủng loại và giá cả như sau:

| STT | Hàng hóa (Hàng mới 100%) | Số lượng (cái) | Xuất xứ | Năm sản xuất | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Bao Slink 1 tấn | 2.000 | VN | 2025 | 148.300 | 296.600.000 |
| - Chiều cao quai 250mm |  |  |  |  |  |  |
| - Chiều dài quai phụ 700mm |  |  |  |  |  |  |
| - Đáy liền, đai bo thân |  |  |  |  |  |  |
| - Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5! |  |  |  |  |  |  |

**Tiền hàng:** 296.600.000 VNĐ
**Thuế GTGT 8%:** 23.728.000 VNĐ
**Tổng cộng:** 320.328.000 VNĐ

**Ghi chú:**
* Ba trăm hai mươi triệu, ba trăm hai mươi tám ngàn đồng chẵn.
* Tổng giá trị: 320.328.000 VNĐ đã bao gồm thuế GTGT 8% và chi phí vận chuyển đến địa điểm giao hàng.
* Giá trên là giá giao trên phương tiện của bên bán tại kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình.
* Địa điểm giao hàng: Bên B vận chuyển, giao hàng tại kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat, địa chỉ xã Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
* Tiêu chuẩn chất lượng: Hàng mới 100%, sản xuất năm 2025.

---

## Page 45

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Chi tiết sản phẩm:**

* Chiều cao quai bao: 250mm
* Chiều dài quai phụ: 700mm
* Dây liền, đai bo thân
* Túi tem bảo hộ: 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5:1

**2. Xuất xứ và thời gian giao hàng:**

* Hàng xuất xứ Việt Nam năm 2025, mới 100%
* Thời gian giao hàng: Từ tháng 05/2025, cụ thể theo yêu cầu Bên A.
* Địa điểm giao hàng: Giao hàng tại kho bên A trên phương tiện của Bên B tại địa chỉ: Kho Nhà máy Amon Nitrat Bình: Xã Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.

**3. Nghĩa vụ của các bên:**

* **Bên B:** Đảm bảo thực hiện hợp đồng theo yêu cầu:
    * Thời hạn nộp bảo lãnh thực hiện hợp đồng: trong vòng 05 ngày làm việc kể từ ngày hợp đồng được ký giữa hai bên.
    * Hình thức bảo lãnh thực hiện hợp đồng: ký séc, nộp tiền mặt, chuyển khoản hoặc thư bảo lãnh do ngân hàng, tổ chức tài chính hoạt động tại Việt Nam phát hành.
    * Giá trị thực hiện bảo lãnh: 3% tổng giá trị ký hợp đồng, đã bao gồm thuế GTGT (Thuế VAT).
* **Bên A:** Trả bảo đảm thực hiện hợp đồng cho Bên B khi Bên B không hoàn thành nghĩa vụ và trách nhiệm của mình theo hợp đồng mà làm phát sinh thiệt hại cho Bên A:
    * Hiệu lực của Bảo lãnh thực hiện hợp đồng: Có hiệu lực kể từ khi phát hành đến hết 30 ngày sau ngày các bên hoàn thành nghĩa vụ theo hợp đồng.
    * Bảo đảm thực hiện hợp đồng sẽ được trả cho Bên A khi Bên B không hoàn thành nghĩa vụ và trách nhiệm của mình theo hợp đồng làm phát sinh thiệt hại cho Bên A cụ thể:
        + Từ chối thực hiện hợp đồng khi hợp đồng đã có hiệu lực.
        + Vi phạm một trong các thỏa thuận, điều khoản trong hợp đồng này.
        + Thực hiện hợp đồng chậm tiến độ giao hàng không đúng

---

## Page 46

# Tóm tắt thông tin từ hình ảnh về hợp đồng vận chuyển hàng hóa

**4.2 Nghĩa vụ của Bên A:**
* Bố trí người hướng dẫn, tập kết, bốc dỡ hàng hóa và tạo điều kiện cho Bên B trong việc giao nhận hàng.
* Khi nhận hàng, Bên A có trách nhiệm kiểm tra chất lượng, quy cách, thông số kỹ thuật nếu không đạt tiêu chuẩn sẽ lập biên bản bán tại chỗ ký xác nhận và trả toàn bộ lô hàng cho Bên B (tỷ lệ rắc vỡ vượt 0,05% trên tổng số lô hàng).
* Sau khi kiểm tra thống kê kỹ thuật, quy cách và chất lượng, Bên A tiến hành kiểm đếm số lượng, nếu phát hiện hàng hóa thiếu số lượng sẽ lập biên bản tại chỗ và yêu cầu Bên B giao đủ số lượng còn thiếu trong vòng 03 ngày làm việc, mọi chi phí vận chuyển, bốc xếp do Bên B chịu.
* Bên A lập biên bản nghiệm thu kiểm nhập giữa giữa giao hàng của Bên B và kho Bên A để xác nhận số lượng và tình trạng hàng hóa, làm cơ sở cho việc thanh quyết toán sau này.

**4.3 Nghĩa vụ của Bên B:**
* Chịu mọi chi phí và chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn về người và thiết bị trong quá trình vận chuyển hàng hóa từ kho Bên B đến kho Bên A.
* Khi giao hàng, người giao phải xuất trình phiếu xuất kho của Bên B và chấp hành theo đúng nội quy, quy định ra vào khu vực kho của Bên A.
* Cùng Bên A xác nhận vào biên bản giao hàng để làm cơ sở thanh quyết toán.
* Cung cấp cho Bên A hóa đơn tài chính theo đúng số lượng và giá cả đã được thống nhất trong biên bản giao nhận và hợp đồng.

**Điều 5: Bảo hành:**
* Bên A bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất 06 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường bao gồm nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao,...)

**Điều 6: Phương thức thanh toán:**
* Bên A sẽ thanh toán cho Bên B theo từng đợt nhận hàng bằng hình thức chuyển khoản qua ngân hàng trong vòng 30 ngày kể từ ngày Bên A nhận được bộ hồ sơ thanh toán

---

## Page 47

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Giấy chứng nhận xuất xứ:**
* 03 bản gốc
* 02 bản gửi kèm khi giao hàng tại kho

**2. Hóa đơn GTGT:**
* 01 bản gốc

**3. Điều khoản chung:**
* Việc sửa đổi, bổ sung hợp đồng hoặc phụ lục chỉ có giá trị pháp lý khi được người đại diện có thẩm quyền của các bên thống nhất trước bằng văn bản.
* Tất cả thông tin trong quá trình thực hiện hợp đồng được thống nhất trao đổi qua các đầu mối:

**4. Bên A:**
* **Địa chỉ:** Phố Phan Đình Giót - Phương Liệt - Thanh Xuân - Hà Nội.
* **Email:** vattu@mico.com.vn
* **Số điện thoại:** 024.38642851/38642778
* **Fax:** 024.38642777

**5. Bên B:**
* **Địa chỉ:** Thôn Dương Danh - Dương Xá - Gia Lâm - Hà Nội.
* **Email:** info@tupphuongjumbobagroup.com.vn
* **Số điện thoại:** 0243.6789569

**6. Trả đổi thông tin:**
* Việc trao đổi, gửi và nhận thông tin bằng văn bản chỉ được coi là hợp lệ khi đáp ứng điều kiện:
    * (1) Có chữ ký của bên kia xác nhận đã nhận văn bản (trường hợp giao nhận trực tiếp) hoặc (ii) có xác nhận của bưu điện (trường hợp gửi chuyển phát qua đường bưu).
* **Địa chỉ email để phục vụ việc gửi hóa đơn điện tử:**
    * Bên A: vattu@mico.com.vn
    * Bên B: info@tupphuongjumbobagroup.com.vn

---

## Page 48

# Hợp đồng giữa Bên A và Bên B

**Giá trị hàng giao chậm:** 0,2% giá trị hàng giao chậm cho mỗi ngày bị chậm, nhưng không được vượt quá 0,7 ngày.

**Trách nhiệm của Bên B:**
* Trong quá trình đóng hàng, nếu xảy ra bao bì bị rách, hỏng hoặc không do lỗi của Bên A, Bên B sẽ chịu trách nhiệm sản xuất bù lại số lượng bao bì rách, hỏng hoặc giao dư số lượng dự phòng tối thiểu là 0,5% trên tổng số lượng.
* Mọi chi phí phát sinh bù số lượng bao rách, hỏng hoặc số lượng dự phòng của Bên B chịu trách nhiệm, không tính vào giá trị của hợp đồng.

**Cam kết của hai bên:**
* Hai bên cam kết thực hiện đầy đủ, nghiêm túc các điều khoản của hợp đồng, không được đơn phương thay đổi, hủy bỏ hợp đồng. Trường hợp nội dung tranh chấp không thể tự giải quyết thì hai bên thống khiếu nại tại Tòa án nhân dân cấp có thẩm quyền nơi Bên A đóng trụ sở chính để yêu cầu giải quyết. Các chi phí về kiểm tra, xác nhận và án phí tại Tòa án sẽ do Bên A chịu.

**Hiệu lực của hợp đồng:**
* Hợp đồng này có hiệu lực khi:
    * Hợp đồng được đại diện có thẩm quyền của cả hai bên ký và đóng dấu.
    * Kể từ ngày Bên A nhận được Bảo hiểm thực hiện hợp đồng từ Bên B.
* Hợp đồng có hiệu lực đến hết ngày 30/08/2025. Sau 15 ngày kể từ ngày 30/08/2025, giá trị hàng hóa của hợp đồng chưa thực hiện hết, nếu hai bên không gia hạn và Bên A đã thanh toán hết các khoản chi phí cho Bên B, đồng thời giữa hai bên không có tranh chấp phát sinh, không có bất kỳ khiếu nại gì thì hợp đồng này coi như được thanh lý.
* Hợp đồng được lập thành 04 bản, mỗi bên giữ 02 bản, có giá trị pháp lý như nhau.

**Thông tin liên hệ:**
* **Đại diện Bên A:** Nguyễn Trung Hiếu (Phó Tổng Giám đốc)
* **Đại diện Bên B:** Trần Huy Nhật

---

## Page 49

# Hợp đồng mua bán hàng hóa số 02.025 MICO - SLING / TUPPHUONG

**Thông tin chung:**

* **Số hợp đồng:** 02.025 MICO - SLING / TUPPHUONG
* **Ngày ký kết:** 15/05/2025
* **Căn cứ pháp lý:** Bộ luật dân sự năm 2015; Luật thương mại năm 2005; Quyết định phê duyệt giá và Nhà cung cấp đơn hàng mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu đã được phê duyệt ngày 15/05/2023.
* **Khả năng, nhu cầu và thỏa thuận:** Hai bên cùng nhau thỏa thuận, thống nhất và ký kết hợp đồng.

**Bên A (Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin):**

* **Tên:** Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất mỏ - Vinacomin
* **Địa chỉ:** Phố Phan Đình Giót - Phương Liệt - Thanh Xuân - Hà Nội
* **Số điện thoại:** 024-38642815/38642778
* **Fax:** 024-38642777
* **Mã số thuế:** 0100101072
* **Tài khoản số:** 11500000675 tại Ngân hàng Công thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm hoặc tài khoản số 054110000005 tại Ngân hàng TM CP Quân đội.

**Bên B (Nhà máy sản xuất bao bì jumbo từ phương):**

* **Tên:** Nhà máy sản xuất bao bì jumbo từ phương
* **Địa chỉ:** Thôn Dương Danh - Dương Xá - Gia Lâm - Hà Nội
* **Điện thoại:** 0243.6789569
* **Fax:** 0243.6789566
* **Mã số thuế:** 0106002173-001
* **Tài khoản số:** 1120029566

---

## Page 50

# Thông tin chi tiết về hàng hóa Amon Nitrat Thái Bình

**Điều 1: Chủng loại, số lượng, giá cả**

Bên A đồng ý mua, bên B đồng ý bán hàng hóa với số lượng, chủng loại và giá cả như sau:

| STT | Hàng hóa (Hàng mới 100%) | Số lượng (cái) | Xuất xứ | Năm sản xuất | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Bao Slink 1 tấn | 2.000 | VN | 2025 | 148.300 | 296.600.000 |
| - Chiều cao quai 250mm |  |  |  |  |  |  |
| - Chiều dài quai phụ 700mm |  |  |  |  |  |  |
| - Đáy liền, đai bo thân |  |  |  |  |  |  |
| - Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5: |  |  |  |  |  |  |

**Tiền hàng:** 296.600.000 VNĐ
**Thuế GTGT 8%:** 23.728.000 VNĐ
**Tổng cộng:** 320.328.000 VNĐ

**Ghi chú:**
* Ba trăm hai mươi triệu, ba trăm hai mươi tám ngàn đồng chẵn.
* Tổng giá trị: 320.328.000 VNĐ đã bao gồm thuế GTGT 8% và chi phí vận chuyển đến địa điểm giao hàng.
* Giá trên là giá giao trên phương tiện của bên bán tại kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình.
* Địa điểm giao hàng: Bên B vận chuyển, giao hàng tại kho Nhà máy sản xuất Amon Nitrat, địa chỉ xã Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
* Tiêu chuẩn chất lượng: Hàng hóa mới 100%, sản xuất năm 2

---

## Page 51

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Chiều cao quai bao:**
* 250mm

**2. Chiều dài quai phụ:**
* 700mm

**3. Dây liền, đai bo thân:**
* Không có thông tin

**4. Túi tem bảo hộ:**
* 200x200mm
* Nắp bao có dây buộc
* Hệ số an toàn 5:1

**5. Xuất xứ:** Hàng xuất xứ Việt Nam, sản xuất năm 2025, mới 100%.

**6. Thời gian và địa điểm giao hàng:**
* **Thời gian:** Từ tháng 05/2025, cụ thể theo yêu cầu Bên A.
* **Địa điểm:** Giao hàng tại kho bên A trên phương tiện của Bên B tại địa chỉ: Kho Nhà máy Amon Nitrat Bình: Xã Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.

**7. Nghĩa vụ của các bên:**
* **Bên B:** Đảm bảo thực hiện hợp đồng theo yêu cầu:
    * **Thời hạn nộp bảo lãnh:** Trong vòng 05 ngày làm việc kể từ ngày hợp đồng được ký giữa hai bên.
    * **Hình thức bảo lãnh:** Séc, nộp tiền mặt, chuyển khoản hoặc thư bảo lãnh do ngân hàng, tổ chức tài chính hoạt động tại Việt Nam phát hành.
    * **Giá trị thực hiện bảo lãnh:** 3% tổng giá trị ký hợp đồng, đã bao gồm thuế GTGT (Thuế VAT).
* **Bằng số:** 9.609.840 đồng (Chín triệu, sáu trăm linh chín nghìn, tám trăm bốn mươi đồng).

**8. Hiệu lực của Bảo đảm/Bảo lãnh:**
* **Hiệu lực:** Có hiệu lực kể từ khi phát hành đến hết 30 ngày sau ngày các bên hoàn thành nghĩa vụ theo hợp đồng.

**9. Yêu cầu về trách nhiệm của Bên A:**
* **Vi phạm thỏa thuận:** Vi phạm một trong các thỏa thuận, điều khoản trong hợp đồng này.
* **Thực hiện chậm tiến độ giao hàng:** Thực hiện hợp đồng chậm tiến độ giao hàng không đúng yêu cầu của MICCO.
* **

---

## Page 52

# Tóm tắt thông tin từ hình ảnh về hợp đồng vận chuyển hàng hóa

**4.2 Nghĩa vụ của Bên A:**
* Bố trí người hướng dẫn tập kết, bốc dỡ hàng hóa và tạo điều kiện cho Bên B trong việc giao nhận hàng.
* Khi nhận hàng, Bên A có trách nhiệm tiến hành lấy mẫu ngẫu nhiên khoảng 0.5% trên tổng số lô hàng để kiểm tra chất lượng, quy cách, thông số kỹ thuật nếu không đạt tiêu chuẩn sẽ lập biên bản tại chỗ để ký xác nhận và trả toàn bộ lô hàng cho Bên B mà không phải trả bất kỳ chi phí nào. Tỷ lệ rởch vỡ cho phép không được vượt quá 0.05% trên tổng số lô hàng.
* Sau khi kiểm tra về thông số kỹ thuật, quy cách và chất lượng, Bên A tiến hành kiểm đếm số lượng, nếu phát hiện hàng hóa thiếu số lượng sẽ lập biên bản tại chỗ và yêu cầu Bên B giao đủ số lượng còn thiếu trong vòng 03 ngày làm việc, mọi chi phí vận chuyển, bốc xếp do Bên B chịu.
* Bên A lập biên bản nghiệm thu kiểm nhập giữa giữa giao hàng của Bên B và thủ kho cùng với tổ nghiệm thu của Bên A để xác nhận số lượng và tình trạng hàng hóa, làm cơ sở cho việc thanh quyết toán sau này.

**4.3 Nghĩa vụ của Bên B:**
* Chịu mọi chi phí và chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn về người và thiết bị trong quá trình vận chuyển hàng hóa từ kho Bên B đến kho Bên A.
* Khi giao hàng, người giao phải xuất trình phiếu xuất kho của Bên B và phải chấp hành theo đúng nội quy, quy định ra vào khu vực kho của Bên A.
* Cùng Bên A xác nhận vào biên bản giao hàng để làm cơ sở thanh quyết toán.
* Cung cấp cho Bên A hóa đơn tài chính theo đúng số lượng và giá cả đã thống nhất tại biên bản giao nhận và hợp đồng.

**Điều 5: Bảo hành:**
* Bên A bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất là 06 tháng kể từ khi (trong điều kiện tiết bình thường bao được bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao,...)

**Điều 6: Phương thức thanh toán:**
* Bên A

---

## Page 53

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Giấy chứng nhận xuất xứ và hóa đơn GTGT:**
* Bên A có giấy chứng nhận xuất xứ (03 bản gốc) và 02 bản gửi kèm khi giao hàng tại kho.
* Bên B có hóa đơn GTGT (01 bản gốc).

**2. Điều khoản chung:**
* Việc sửa đổi, bổ sung hợp đồng hoặc phụ lục chỉ có giá trị pháp lý khi được người đại diện có thẩm quyền của các bên thống nhất trước bằng văn bản.
* Tất cả thông tin trong quá trình thực hiện hợp đồng được thống nhất trao đổi qua các đầu mối:
    * **Bên A:** Email: vattu@mico.com.vn, Số điện thoại: 024.38642851/38642778, Fax: 024.38642777, Địa chỉ: Phố Phan Đình Giót - Phương Liệt - Thanh Xuân - Hà Nội.
    * **Bên B:** Email: info@tuphuongjumbobagas.com.vn, Số điện thoại: 0243.6789569, Fax: 0243.6789566, Địa chỉ: Thôn Dương Danh - Dương Xá - Gia Lâm - Hà Nội.

**3. Trao đổi thông tin:**
* Việc trao đổi, gửi và nhận thông tin bằng văn bản chỉ được coi là hợp lệ khi đáp ứng điều kiện (i): Có chữ ký của bên kia xác nhận đã nhận văn bản (trường hợp giao nhận trực tiếp) hoặc (ii): Có xác nhận của bưu điện (trường hợp gửi chuyển phát qua đường bưu điện).
* **Địa chỉ email để phục vụ việc gửi hóa đơn điện tử:** Bên A: vattu@mico.com.vn, Bên B: info@tuphuongjumbobagas.com.vn

---

## Page 54

# Hợp đồng giữa hai bên

**Điều 1: Giá trị lô hàng giao chậm**

* **Giá trị:** 0,2% giá trị lô hàng giao chậm cho mỗi ngày bị chậm, nhưng không được vượt quá 0,7 ngày.
* **Trách nhiệm của Bên A:** Sản xuất bù lại số lượng bao rách, hỏng hoặc giao số lượng bao dự phòng tối thiểu là 0,5% trên tổng số lượng. Mọi chi phí phát sinh sẽ do Bên B chịu trách nhiệm, không tính vào giá trị hợp đồng.

**Điều 2: Hiệu lực của hợp đồng**

* **Hiệu lực:** Hợp đồng có hiệu lực từ ngày 30/08/2025 đến hết ngày 30/08/2025 (sau 15 ngày kể từ ngày 30/08/2025). Giá trị hàng hóa chưa thực hiện hết khi hai bên không có tranh chấp và không có bất kỳ khiếu nại gì thì hợp đồng coi như được thanh lý.
* **Số lượng bản:** Hợp đồng được lập thành 04 bản, mỗi bên giữ 02 bản, có giá trị pháp lý như nhau.

**Thông tin về các bên:**

* **Bên A:** Nguyễn Trung Hiếu - Phó Tổng Giám đốc
* **Bên B:** Trần Huy Nhật - Giám đốc

---

## Page 55

# Đơn Chào Hàng Mua Bao Bì

**Thông tin đơn hàng:**

* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICROCO-SLING
* **Ngày lập đơn:** 12 tháng 05 năm 2025
* **Nhà máy sản xuất:** Nhà máy Sản xuất Bao Bì Jumbo Tú Phương - Chi nhánh Công ty Cổ phần Sản xuất và Xuất khẩu Bao Bì Jumbo Tú Phương, địa chỉ: Thôn Dương Danh, xã Dương Xá, Gia Lâm, thành phố Hà Nội, Việt Nam.
* **Gói chào giá:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu theo đúng yêu cầu nêu trong hồ sơ yêu cầu với nội dung như sau:

**Chi tiết hàng hóa:**

| TT | Chủng loại | Số lượng (Cái) | Nhà sản xuất/Xuất xứ | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---| 
| 1 | Bao Sling 1 tấn, In, may the yêu cầu của khách hàng | 2.000 | Nhà máy Sản xuất bao bì Jumbo Tú Phương | 148.380 | 23.728.000 |
|  | Chiều cao quai bao 250mm |  |  |  |  |
|  | Chiều dài quai phụ 700mm |  |  |  |  |
|  | Dây liền, đai bo thân |  |  |  |  |
|  | Túi tem 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn 5.1 |  |  |  |  |

**Tổng cộng:**

* **Tổng cộng:** 320.328.000 đồng
* **Bảng số:** 320.328.000 đồng

---

## Page 56

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Bảng giá:**

* **Bằng chữ:** Ba trăm hai mươi triệu, ba trăm hai mươi tám nghìn đồng.
* **Địa điểm giao hàng:** Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của bên bán tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.
* **Thời gian giao hàng:** Từ tháng 05/2025.

**2. Thanh toán:**

* **Thời gian thanh toán:** Trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ (Hóa đơn; Biên bản giao hàng; Chứng nhận xuất xưởng của nhà sản xuất; Giấy đề nghị thanh toán).
* **Hình thức thanh toán:** Bên Mua chuyển khoản vào tài khoản của Bên bán.
* **Bảo hành:** Bên bán bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất 6 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường, bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao...).

**3. Cam kết:**

* Nếu thư chào giá được chấp nhận, chúng tôi sẽ thực hiện theo đúng các yêu cầu, quy định của thư mời chào giá.

**4. Người ký:**

* Giám đốc nhà máy: Trần Huy Nhật

---

## Page 57

# Giấy Chứng Nhận Đăng Ký Hoạt Động Chi Nhánh

**Thông tin chi nhánh:**

* **Mã số chi nhánh:** 0106002173-001
* **Ngày đăng ký lần đầu:** 11/10/2012
* **Ngày đăng ký thay đổi lần thứ 6:** 27/02/2025
* **Tên chi nhánh:** Nhà máy sản xuất bao bì Jumbo Tú Phương - Chi nhánh Công ty Cổ phần Sản xuất và Xuất khẩu Bao bì Jumbo Tú Phương
* **Tên chi nhánh viết bằng tiếng nước ngoài:** TU PHƯƠNG JUMBO BAG MANUFACTURING - BRANCH TÚ PHƯƠNG JUMBO BAG MANUFACTURING AND EXPORTING JOINT STOCK COMPANY
* **Tên chi nhánh viết tắt:** NHÀ MÁY SẢN XUẤT BAO BÌ JUMBO TÚ PHƯƠNG

**Thông tin người đứng đầu:**

* **Họ và tên:** TRẦN HUY NHẬT
* **Giới tính:** Nam
* **Dân tộc:** Kinh
* **Quốc tịch:** Việt Nam
* **Số giấy tờ pháp lý của cá nhân:** 001085010749
* **Ngày cấp:** 06/02/2025
* **Nơi cấp:** Bộ Công An
* **Địa chỉ thường trú:** Thôn Phú Thụy, Xã Phú Sơn, Huyện Gia Lâm, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
* **Địa chỉ liên lạc:** Thôn Phú Thụy, Xã Phú Sơn, Huyện Gia Lâm, Thành phố Hà Nội, Việt Nam

**Hoạt động theo ủy quyền:**

* **Tên doanh nghiệp:** CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ XUẤT KHẨU BAO BÌ JUMBO TÚ PHƯƠNG
* **Mã số doanh nghiệp:** 0106002173
* **Địa chỉ trụ sở chính:** Tầng 8, tòa nhà Plaschen, số 562 Nguyễn Văn Cừ, Phường Gia Truyền, Quận Long

---

## Page 58

# Giấy Chứng Nhận Đăng Ký Doanh Nghiệp Công Ty Cổ Phần

**Thông tin công ty:**

* **Tên công ty:** CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ XUẤT KHẨU BAO JUMBO TÚ PHƯƠNG
* **Tên viết bằng tiếng Việt:** CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ XUẤT KHẨU BAO JUMBO TÚ PHƯƠNG
* **Tên viết bằng tiếng nước ngoài:** TU PHƯƠNG JUMBO BAG MANUFACTURING AND JOINT STOCK COMPANY
* **Tên viết tắt:** TU PHƯƠNG JUMBO, JSC
* **Địa chỉ trụ sở chính:** Tầng 8, tòa nhà Plaschem, số 562 Nguyễn Văn Cừ, Phường Gia Thụy, Quận Long Biên, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
* **Điện thoại:** 02436789569
* **Fax:** (Không có trong ảnh)
* **Email:** gda@tuphuyungjumbobag.com.vn
* **Website:** (Không có trong ảnh)

**Vốn điều lệ:**

* **Vốn điều lệ:** 70.000.000.000 đồng
* **Bằng chữ:** Bảy mươi tỷ đồng
* **Mệnh giá cổ phần:** 10.000 đồng
* **Tổng số cổ phần:** 7.000.000 cổ phần

**Người đại diện theo pháp luật:**

* **Họ và tên:** BÙI TỬ PHƯƠNG
* **Chức danh:** Giám đốc
* **Sinh ngày:** 31/07/1992
* **Giới tính:** Nữ
* **Quốc tịch:** Việt Nam
* **Loại giấy tờ pháp lý cá nhân:** Thẻ căn cước công dân
* **Số giấy tờ pháp lý của cá nhân:** 001192002155
* **Ngày cấp:** 19/09/2022
* **Cơ quan cấp:** Giảng cảnh QLHC về TTXH
* **Địa chỉ thường trú

---

## Page 59

# Giấy xác nhận thay đổi nội dung đăng ký doanh nghiệp

**Thông tin doanh nghiệp:**

* **Tên doanh nghiệp:** CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ XUẤT KHẨU BẢO BÌ JUMBO TÚ PHƯƠNG
* **Mã số doanh nghiệp/Mã số thuế:** 0106002173
* **Địa chỉ trụ sở:** Khu liên cơ Văn Hồ - 52 Lê Đại Hành, Phường Lê Đại Hành, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
* **Điện thoại:** 024.37347512
* **Fax:** (Không có trong ảnh)
* **Email:** pdkkd_sokhd@hanoi.gov.vn
* **Website:** www.hapi.gov.vn

**Xác nhận:**

Doanh nghiệp đã thông báo thay đổi nội dung đăng ký doanh nghiệp đến Phòng Đăng ký kinh doanh.

**Thông tin cập nhật vào Hệ thống thông tin quốc gia về đăng ký doanh nghiệp:**

| STT | Tên ngành                     | Mã ngành             |
|-----|------------------------------|----------------------|
| 1   | Sản xuất plastic và cao su tổng hợp dạng nguyên sinh | 2013                  |
| 2   | Sản xuất sản phẩm từ plastic     | 2220/Chính           |
| 3   | Thu gom rác thải không độc hại | 3811                 |
| 4   | Thu gom rác thải độc hại (trừ các loại Nhà nước cấm) | 3812                 |
| 5   | Xử lý và tiêu hủy rác thải không độc hại | 3821                 |
| 6   | Xử lý và tiêu hủy rác thải độc hại (trừ các loại Nhà nước cấm) | 3822                 |
| 7   | Tái chế phế liệu (trừ các loại Nhà nước cấm) | 3830                 |
| 8   | Lắp đặt hệ thống điện            | 4321                 |
| 9   | Phá dỡ                        | 4311                 |

---

## Page 60

# Danh sách ngành nghề

Bảng sau đây liệt kê các ngành nghề và mã ngành tương ứng:

| STT | Tên ngành | Mã ngành |
|---|---|---|
| 10 | Chuẩn bị mặt bằng (không bao gồm đồ mìn và các loại tương tự tại mặt bằng xây dựng) | 4312 |
| 11 | Lắp đặt hệ thống xây dựng khác | 4329 |
| 12 | Hoàn thiện công trình xây dựng | 4330 |
| 13 | Hoạt động xây dựng chuyên dụng khác | 4390 |
| 14 | Bán buôn ô tô và xe có động cơ khác | 4511 |
| 15 | Đại lý ô tô và xe có động cơ khác | 4513 |
| 16 | Bảo dưỡng, sửa chữa ô tô và xe có động cơ khác | 4520 |
| 17 | Bán phụ tùng và các bộ phận phụ trợ của ô tô và xe có động cơ khác | 4530 |
| 18 | Bán mô tô, xe máy | 4541 |
| 19 | Bán buôn chuyển doanh nghiệp khác chưa được phân vào đâu (trừ các loại Nhà nước cấm) | 4692 |
| 20 | Vận tải hành khách đường bộ khác | 4693 |
| 21 | Bảo dưỡng và sửa chữa mô tô, xe máy | 4542 |
| 22 | Bán phụ tùng và các bộ phận phụ trợ của mô tô, xe máy | 4543 |
| 23 | Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác | 4659 |
| 24 | Vận tải hành khách đường bộ trong nội thành, ngoại thành (trừ vận tải bằng xe buýt) | 4931 |
| 25 | Kho bãi và lưu giữ hàng hóa (không bao gồm kinh doanh bất động sản) | 5210 |
| 26 | Hoạt động dịch vụ hỗ trợ khác liên quan đến vận tải (trừ đường sắt và hàng không) | 5229 |
| 27 | Dịch vụ lưu trú ngắn ngày | 551

---

## Page 61

# Thông tin về các ngành kinh doanh

Hình ảnh cung cấp thông tin về các ngành kinh doanh, bao gồm mã ngành, tên ngành và chi tiết hoạt động. Dưới đây là tóm tắt:

| STT | Tên ngành                     | Mã ngành       | Chi tiết             |
|-----|------------------------------|-----------------|----------------------|
| 38  | Xây dựng nhà để ở           | 4101            | (trừ các hoạt động Nhà nước cấm) |
| 39  | Hoạt động vui chơi giải trí khác chưa được phân vào đâu (trừ các hoạt động Nhà nước cấm) | 9329          | (trừ các hoạt động Nhà nước cấm) |
| 40  | Xây dựng nhà không để ở      | 4102            | (trừ các hoạt động Nhà nước cấm) |
| 41  | Xây dựng công trình đường bộ     | 4107            | Đại lý, môi giới, đấu giá hàng hóa   |
| 42  | Đại lý, môi giới, đấu giá hàng hóa | 4610            | Chi tiết: Đại lý, môi giới (không bao gồm môi giới chứng khoán, bảo hiểm, bất động sản và môi giới hôn nhân có yếu tố nước ngoài) |
| 43  | Hoạt động dịch vụ hỗ trợ kinh doanh khác còn lại chưa được phân vào đâu | 8299            | Xuất nhập khẩu các mặt hàng Công ty kinh doanh; (Đối với các ngành nghề kinh doanh có điều kiện, Doanh nghiệp chỉ kinh doanh khi có đủ điều kiện theo quy định của pháp luật) |
| 44  | Cung cấp dịch vụ ăn uống theo hợp đồng không thường xuyên với khách hàng | 5621            | Đối với các ngành nghề kinh doanh có điều kiện, Doanh nghiệp chỉ kinh doanh khi có đủ điều kiện theo quy định của pháp luật) |
| 45  | Xây dựng công trình chế biến, chế tạo | 4293            | Đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm |
| 46  | Dịch vụ đặt chỗ và các dịch vụ hỗ trợ liên quan đến quảng bá và tổ chức du lịch | 7990            |

---

## Page 62

# Thông tin trích xuất từ ảnh

**1. Địa chỉ nhận thông báo thuế:**
* Tầng 8, tòa nhà Plasimien, số 562 Nguyễn Văn Cừ, Phường Gia Thuy, Quận Long Biên, Thành phố Hà Nội, Việt Nam

**2. Hình thức hạch toán:**
* Hạch toán độc lập

**3. Năm tài chính:**
* Áp dụng từ ngày 1/1 đến ngày 31/12

**4. Tổng số lao động:**
* 12

**5. Phương pháp tính thuế GTGT:**
* Không

**6. Báo cáo tài chính hợp nhất:**
* Không

**7. Doanh nghiệp có Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất tại đảo và xã, phường, thị trấn biên giới; xã, phường, thị trấn ven biển; khu vực khác có ảnh hưởng đến quốc phòng, an ninh:**
* Không

**8. Nơi nhận:**
* Công ty Cổ phần Sản xuất và Xuất khẩu Bao Jumbo Tứ Phường. Địa chỉ: Tầng 8, tòa nhà Plasimien, số 562 Nguyễn Văn Cừ, Phường Gia Thuy, Quận Long Biên, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
* Lưu: Đinh Thị Kim Oanh

**9. Ngày chứng thực bản sao đúng với bản chính:**
* Ngày 25-03-2025

**10. Người ký:**
* Lê Hồng Hạnh (Phó Trưởng Phòng)
* Phạm Thị Thúy (Phó Chủ tịch)

---

## Page 63

# Giấy Ủy Quyền Sao Y Bản Chính

**Thông tin chung:**

* **Ngày lập:** 01/01/2025
* **Người được ủy quyền:** Ông Trần Huy Nhật, Giám đốc Nhà máy sản xuất bao bì Jumbo Tú Phương.
* **Cơ quan ủy quyền:** Công ty CP SX và XNK Bao bì Jumbo Tú Phương - Nhà máy sản xuất bao bì Jumbo Tú Phương.
* **Số CCCD:** 0011992001255
* **Địa chỉ:** Tầng 8, tòa nhà Plaschen, số 562 Nguyễn Văn Cừ, phường Gia Thụy, quận Long Biên, thành phố Hà Nội, Việt Nam.

**Các công việc được ủy quyền:**

* Ký đơn dự thầu thuộc hồ sơ mời thầu.
* Ký thỏa thuận liên danh (nếu có).
* Ký các văn bản, tài liệu giao dịch với Bên mời thầu trong quá trình tham gia đấu thầu.
* Làm rõ hồ sơ mời thầu và văn bản giải trình, làm rõ hồ sơ dự thầu hoặc văn bản đề nghị rút hồ sơ dự thầu, sửa đổi, thay thế hồ sơ đề hồ sơ về tài chính.
* Tham gia các quá trình thương thảo, hoàn thiện hợp đồng.
* Ký đơn kiến nghị trong trường hợp nhà thầu có kiến nghị.
* Ký kết hợp đồng với Chủ đầu tư nếu được lựa chọn.
* Sử dụng con dấu của Nhà máy sản xuất bao bì Jumbo Tú Phương để ủy quyền nêu trên, xuất hóa đơn trực tiếp và hoàn thiện các thủ tục thanh toán, đối chiếu công nợ, xác nhận công nợ với Bên mời thầu.
* Người được ủy quyền nêu trên chỉ thực hiện các công việc trong phạm vi ủy quyền với tư cách là đại diện hợp pháp của Nhà máy sản xuất bao bì Jumbo Tú Phương - Chi nhánh Công ty Cổ phần sản xuất và Xuất khẩu Bao bì Jumbo Tú Phương. Bà Bùi Tú Phương chịu trách nhiệm hoàn toàn về những công việc do ông Trần Huy Nhật thực hiện trong phạm vi ủy quyền.

**Thời hạn hiệu lực:**

* Giấy ủy quyền có hiệu lực kể từ ngày 01/01/20

---

## Page 64

# Đơn Chào Giá

**Thông tin đơn:**

* **Ngày:** 13 tháng 05 năm 2025
* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICROCO-SLING
* **Kính gửi:** Tổng Công ty Công nghiệp Hóa chất Mô - VINACOMIN
* **Nội dung chào giá:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu theo đúng yêu cầu trong hồ sơ.

**Hàng hóa:**

| TT | Chủng loại | Số lượng (Cái) | Nhà sản xuất/Xuất xứ | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---| 
| 1 | Bao Slink 1 tấn, In, may theo yêu cầu của khách hàng. KT: 1100x1200mmx200mm; Chiều cao quai bao 250mm; Chiều dài quai phụ 700mm; Dây liền, đai bo thân; Túi tem phụ 200x200mm, nắp có dây buộc, hệ số an toàn 5:1 | 2.000 | Công ty TNHH Thương mại và Sản xuất Vạn Phúc | 149.000 | 298.000.000 |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |

---

## Page 65

# Thông tin từ thư chào giá

**1. Địa điểm giao hàng:**
* Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của bên Bán tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.

**2. Thời gian giao hàng:**
* Giao hàng từ tháng 05/2025.

**3. Thanh toán:**
* Thanh toán trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ:
    * Hóa đơn
    * Biên bản bàn giao nhận hàng
    * Chứng nhận xuất xưởng của nhà sản xuất
    * Giấy đề nghị thanh toán

**4. Hình thức thanh toán:**
* Bên Mua chuyển khoản vào tài khoản của Bên Bán.

**5. Bảo hành:**
* Bên Bán bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất 6 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường, bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao,...)

**6. Cam kết:**
* Nếu thư chào giá được chấp nhận, chúng tôi sẽ thực hiện theo đúng các yêu cầu, quy định của thư mời chào giá.

**7. Hiệu lực:**
* Thư chào giá có hiệu lực trong thời gian 30 ngày, kể từ ngày 14 tháng 05 năm 2025.

---

## Page 66

# Các Điều Kiện Thương Mại

**Thông tin đơn hàng:**

* **Ngày:** 13 tháng 05 năm 2025
* **Tên đơn hàng:** Mua bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu.
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICCO-SLING

**1. Giao hàng:**

* **Địa điểm giao hàng:** KCN Thái Thọ, Thái Thụy, Thái Bình
* **Phương án cung cấp, vận chuyển hàng hóa:** Giao từng phần bằng xe tải

**2. Thanh toán:**

* **Thời hạn thanh toán:** Trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ (Hóa đơn, biên bản giao nhận hàng, chứng nhận xuất xưởng câu nhà sản xuất, giấy đề nghị thanh toán...).
* **Thanh toán bằng chuyển khoản.**

**3. Bảo hành:**

* **Bên A bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất là 06 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường bao được bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao...).**
* **Hỗ trợ kỹ thuật, dịch sau bán hàng.**

---

## Page 67

# Giấy Chứng Nhận Đăng Ký Doanh Nghiệp

**Thông tin công ty:**

* **Tên công ty:** CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI VÀ SẢN XUẤT VẠN PHÚC
* **Tên viết bằng tiếng Việt:** CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI VÀ SẢN XUẤT VẠN PHÚC
* **Tên viết bằng tiếng nước ngoài:** VAN PHUC TRADE AND PRODUCTION COMPANY LIMITED
* **Tên viết tắt:** VAN PHUC TP., LTD.
* **Mã số doanh nghiệp:** 0900272084
* **Ngày đăng ký lần đầu:** 08 tháng 06 năm 2007
* **Ngày đăng ký thay đổi lần thứ 6:** 26 tháng 12 năm 2022

**Địa chỉ trụ sở chính:**

* Thôn Ngọc, Xã Lạc Đạo, Huyện Văn Lâm, Tỉnh Hưng Yên, Việt Nam
* Điện thoại: 0221 3 983044
* Website: (Không có trong ảnh)
* Fax: (Không có trong ảnh)
* Email: (Không có trong ảnh)

**Vốn điều lệ:**

* **Số tiền:** 30.000.000.000 đồng (Ba mươi tỷ đồng)
* **Bằng chữ:** Ba mươi tỷ đồng

**Danh sách thành viên góp vốn:**

| STT | Tên thành viên | Quốc tịch | Địa chỉ liên lạc với cá nhân | Phần vốn góp (VNĐ và giá trị tương đương theo đơn vị tiền tệ quốc tế) | Tỷ lệ (%) | Số Giấy tờ pháp lý của cá nhân; Mã số đối với doanh nghiệp; Số giấy tờ pháp lý của tổ chức |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | ĐỖ QUANG VINH | Việt Nam | Số 8, Tổ 9, Phường Thanh Trì, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội, Việt Nam | 18.000.000.000 | 60,00 | 001078015755 |
| 2 | ĐỖ THỊ VĂN VIỆT NAM

---

## Page 68

# Thông tin chi tiết từ hình ảnh

Hình ảnh cung cấp thông tin về hai cá nhân và người đại diện theo pháp luật của một công ty. Dưới đây là tóm tắt các thông tin quan trọng:

**Cá nhân 1:**
* **Họ và tên:** ĐẶNG THỊ VIỆT HÀ
* **Giới tính:** Nam
* **Chức danh:** Chủ tịch hội đồng thành viên
* **Sinh ngày:** 02/03/1978
* **Dân tộc:** Kinh
* **Quốc tịch:** Việt Nam
* **Loại giấy tờ pháp lý:** Thẻ căn cước công dân
* **Số giấy tờ pháp lý:** 001078015753
* **Ngày cấp:** 19/08/2021
* **Nơi cấp:** Cục cảnh sát Quản lý hành chính về trật tự xã hội
* **Địa chỉ thường trú:** Số 8, Tổ 9, Phường Thanh Trì, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
* **Địa chỉ liên lạc:** Số 8, Tổ 9, Phường Thanh Trì, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội, Việt Nam

**Cá nhân 2:**
* **Họ và tên:** ĐỖ VĂN TUẤN
* **Giới tính:** Nam
* **Chức danh:** Chủ tịch hội đồng thành viên
* **Sinh ngày:** 02/03/1978
* **Dân tộc:** Kinh
* **Quốc tịch:** Việt Nam
* **Loại giấy tờ pháp lý:** Thẻ căn cước công dân
* **Số giấy tờ pháp lý:** 001080023450
* **Ngày cấp:** 19/08/2021
* **Nơi cấp:** Cục cảnh sát Quản lý hành chính về trật tự xã hội
* **Địa chỉ thường trú:** Số 8, Tổ 9, Phường Thanh Trì, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
* **Địa chỉ liên lạc:** Số 8, Tổ 9, Phường Thanh Trì, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội, Việt Nam

---

## Page 69

# Đơn Chào Giá

**Thông tin chung:**

* **Ngày:** 12 tháng 05 năm 2025
* **Số hiệu đơn hàng:** 02.2025 MICO-SLING
* **Tên đơn hàng:** Mua sắm bao bì phục vụ đơn hàng xuất khẩu
* **Địa chỉ đơn hàng:** Tòa Central Lake 1, Ecopark, xã Phụng Công, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên
* **Tổng cộng giá chào:** 323.568.000 đồng (Ba trăm hai mươi ba triệu năm trăm sáu mươi tám nghìn đồng)

**Hàng hóa:**

| TT | Chủng loại | Số lượng (Cái) | Nhà sản xuất/Xuất xứ | Đơn giá (Đồng/cái) | Thành tiền (Đồng) |
|---|---|---|---|---|---| 
| 1 | Bao Slink 1 tấn, in, may theo yêu cầu của khách hàng | 2.000 | Công ty TNHH EPP Việt Nam | 149.800 | 299.600.000 |
|   | Chiều cao quai bao 250mm |  |  |  |  |
|   | Chiều dài quai phụ 700mm |  |  |  |  |
|   | Dây liền, đai bo thân |  |  |  |  |
|   | Túi tem phụ 200x200mm, nắp bao có dây buộc, hệ số an toàn |  |  |  |  |
|   | Thuế GTGT 8% |  |  |  |  |

**Tổng cộng:**

* Tổng cộng giá chào của hàng hóa đã bao gồm thuế GTGT: 323.568.000 đồng
* Bằng số: 323.568.000 đồng
* Bằng chữ: Ba trăm hai mươi ba triệu năm trăm sáu mươi tám nghìn đồng

---

## Page 70

# Thông tin trích xuất từ hình ảnh

**1. Địa điểm giao hàng:**
* Giao hàng trên phương tiện vận chuyển của bên Bán tại Nhà máy sản xuất Amon Nitrat Thái Bình, địa chỉ KCN Thái Thọ - Thái Thụy - Thái Bình.

**2. Thời gian giao hàng:**
* Giao hàng từ tháng 05/2025.

**3. Thanh toán:**
* Thanh toán trong vòng 30 ngày kể từ ngày giao hàng và có đầy đủ chứng từ hợp lệ (Hóa đơn, Biên bản giao nhận hàng, Chứng nhận xuất xưởng của nhà sản xuất, Giấy đề nghị thanh toán).
* Hình thức thanh toán: Bên Mua chuyển khoản vào tài khoản của Bên Bán.
* Bảo hành: Bên Bán bảo hành chất lượng vỏ bao trong thời hạn ít nhất 6 tháng kể từ khi giao hàng (trong điều kiện thời tiết bình thường, được bảo quản trong nhà, tránh mưa, nắng, nhiệt độ cao...).

**4. Cam kết:**
* Nếu thư chào giá được chấp nhận, chúng tôi sẽ thực hiện theo đúng các yêu cầu, quy định của thư mời chào giá.

**5. Hiệu lực:**
* Thư chào giá có hiệu lực trong thời gian 30 ngày, kể từ ngày 14 tháng 05 năm 2025.

---

## Page 71

# Giấy Chứng Nhận Đăng Ký Doanh Nghiệp Công Ty Trách Nhiệm Hữu Hạn Hai Thành Viên Trở Lên

**Thông tin công ty:**

* **Tên công ty:** CÔNG TY TNHH EPP VIỆT NAM
* **Tên viết bằng tiếng nước ngoài:** EPP VIETNAM COMPANY LIMITED
* **Tên viết bằng tiếng Việt:** EPP VIETNAM CO.,LTD
* **Mã số doanh nghiệp:** 0900986836
* **Đăng ký lần đầu:** Ngày 17 tháng 02 năm 2016
* **Đăng ký thay đổi lần thứ 3:** Ngày 31 tháng 05 năm 2023
* **Vốn điều lệ:** 3.600.000.000 đồng (Ba tỷ sáu trăm triệu đồng)

**Danh sách thành viên góp vốn:**

| STT | Tên thành viên | Quốc tịch | Địa chỉ liên lạc đối với tổ chức | Phân vốn góp VNĐ và giá trị tương đương theo đơn vị tiền tệ, nếu có | Số Giấy tờ pháp lý của cá nhân | Ghi chú |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | NGUYỄN THỊ TIU HOÀI | Việt Nam | Thôn Hạ, Xã Cửu Cao, Huyện Văn Giang, Tỉnh Hưng Yên, Việt Nam | 3.240.000.000.000 VNĐ | 90,000 | 033181000508 |
| 2 | NGUYỄN VĂN TUẤN | Việt Nam | Thôn Mễ Sơ, Xã Mễ Sơ, Huyện Mễ Sơ, Tỉnh Hưng Yên, Việt Nam | 360.000.000.000 VNĐ | 10,000 | 033381000595 |

---

## Page 72

# Thông tin cá nhân

**Thông tin cá nhân:**

* **Họ và tên:** NGUYỄN THỊ THU HOÀI
* **Giới tính:** Nữ
* **Chức danh:** Giám đốc
* **Sinh ngày:** 15/09/1981
* **Dân tộc:** Kinh
* **Quốc tịch:** Việt Nam
* **Loại giấy tờ pháp lý cá nhân:** Thẻ căn cước công dân
* **Số giấy tờ pháp lý cá nhân:** 033181000508
* **Ngày cấp:** 22/12/2021
* **Nơi cấp:** Cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội
* **Địa chỉ thường trú:** Thôn Hạ, Xã Cửu Cao, Huyện Văn Giang, Tỉnh Hưng Yên, Việt Nam
* **Địa chỉ liên lạc:** Thôn Hạ, Xã Cửu Cao, Huyện Văn Giang, Tỉnh Hưng Yên, Việt Nam

---
